src/data/tce/classes.ts:          "description": "以一个动作，你让你的感官对聚集的魔力的存在保持警觉。知道你的下一个回合结束前，你可以知晓你60尺内任何法术或者魔法物品的位置，除非它们对你有全掩蔽。当你察觉到一个法术的存在时，你还能判断这个法术属于哪一个学派。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你体内那翻滚不息的魔法能量又是会从你身上爆发出来。当你进入狂暴状态时，掷骰子并根据以下\"狂野魔法表\"中决定所产生的狂野魔法。\n\n如果这个狂野魔法需要进行豁免检定，则其DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n狂野魔法表\n- **1** ：阴暗的卷须在你身边疯狂挥舞。在你能看到的30尺内，你选择若干生物，这些生物必须进行一次体质豁免，如果失败，则将受到1d12的黯蚀伤害。你获得1d12的临时生命值。\n- **2** ：你可以传送到30尺内的一个未被占据的，你可以看到的地方。直到你的狂暴终止，你的每一个回合都可以消耗一个附赠动作再次发动这个效果。\n- **3** ：一个无形的灵体，看起来像一个呋噜或者皮克精（由你决定），出现在一个你30尺内可以看到的生物的5尺以内。并且在当前回合结束时，这个灵体会爆炸，所有5尺以内的生物必须进行一次敏捷豁免，如果失败，将承受1d6的力场伤害。直到你的狂暴结束前，你每个回合都可以消耗一次附赠动作来再次发动这个效果。\n- **4** ：魔力与你所选择的一把你正持握着的武器相融在一起。直到你的狂暴结束前，这把武器的伤害类型转变为力场伤害，并且获得轻型和投掷（20尺/60尺）的属性。如果你手中不在持握有这把武器，它会在当前回合结束的时候重新出现在你的手中。\n- **5** ：在你的狂暴结束前，每当一个生物以攻击检定的方式对你进行攻击并命中，你身上的魔力抽打反击对其造成1d6的力场伤害。\n- **6** ：在你的狂暴结束前，你周身围绕着彩色的防护光芒。你的AC获得+1加值，并且在你10尺内的伙伴也可以享受到这一加成。\n- **7** ：你身边暂时生长出花朵与藤蔓。在你的狂暴结束前，你周围15尺的地面对你的敌人视作困难地形。\n- **8** ：一束光从你胸膛射出。你所选择的30尺内的你可以看到的一个其他生物必须进行一次体质豁免检定，如果失败，将会受到1d6的光耀伤害，并且直到你的下一个回合开始前，其将一直目盲。直到你的狂暴结束前，你每个回合都可以消耗一次附赠动作来再次发动这个效果。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以用你的狂野魔法并用于振奋自己或者一个同伴。以一个动作，你触碰一个生物（也可以是你自己）并且为该生物提供以下增益中你所选择的一种：\n\n- 持续10分钟，该生物在掷攻击骰或者属性检定时可以额外掷一个d3的骰子，将其加到所掷的d20中。\n- 掷一次d3。该生物将恢复一个法术位，其环数必须小于等于所掷出骰子的结果（由该生物决定）。当一个生物享受了这一增益后，直到下一次长休结束前都不能再次从此获益。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你进入狂暴时，你可以变形，显现出你体内的野兽之力。直到你的狂暴结束，你获得一件天生武器。它对你视作简易近战武器。和普通的简易近战武器一样，你在你的攻击骰和伤害骰上加上你的力量调整值。\n\n在你进入狂暴时，你可以在以下几种天生武器中选择一种：\n\n噬咬。 你的嘴变形成一个野兽的血盆大口或者巨大的昆虫大颚（由你选择）。它的一次攻击能造成1d8穿刺伤害。每回合一次，当你用它命中一个生物并造成伤害时，你回复等同于你的熟练等级的生命值。你只能在生命值低于一半的时候使用此方式回复生命值。\n\n利爪。 你的双手变成了一对利爪，当他没有持握东西时，可以把它当作作武器使用。利爪命中后能够造成1d6挥砍伤害。每回合一次，当你用利爪以攻击动作进行攻击时，你可以额外攻击一次，作为同一个攻击动作的一部分。\n\n尾击。 你长出一条绳索一般的，多刺的长尾巴。它攻击命中能造成1d8的穿刺伤害，并且拥有触及属性。如果一个10尺以内的，你能看见的生物通过攻击检定的方式攻击并击中你，你可以消耗你的反应动作来挥舞你的尾巴进行挡避，你投一个d8的骰子，并将它加入到你的AC中。这个反应可能可以让这次攻击转而无法命中你。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你体内的野性力量不断增长，让你通过野兽之形获得的天生武器被视作魔法武器，以穿透对非魔法伤害的抗性或者免疫。\n\n你也可以改变你身体的形态以更好的适应不同环境。每当你完成一次短休或者长休，你可以选择其中一项能力，你拥有该能力持续到你完成下一次短休或者长休：\n\n- 你获得与你行走速度相同的的游泳速度，并且可以在水下呼吸。\n- 你获得与你行走速度相同的攀爬速度，你可以攀爬困难表面，包括倒挂在天花板上。你做这些攀爬时不需要进行检定。\n- 当你跳跃时，你进行一次力量（运动）检定，并把该检定的数值加到你本次跳跃的极限距离上。你每回合只能用这个方式加强跳跃一次。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你在狂暴时用你的天生武器击中一个生物时，你内在的野兽可以诅咒你的目标变得如狂犬病似得病态癫狂。该生物需进行一次感知豁免（DC为8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值），如果失败，将必须承受以下的一种效果（由你决定）：\n\n- 目标必须消耗他的反应动作对你所选择的一个能看到的目标的进行一次近战攻击。\n- 目标受到2d12的心灵伤害。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你内在的野兽已经成长的如此强大，你可以把你的其狂暴的战意散播到他人身上，并且这些加入你狩猎的人也会让你更加的强韧。当你进入狂暴时，你可以选择你可以看见的30尺以内的一定数量（等于你的体质调整值，至少为1）的其他自愿生物。\n\n每个加入你狩猎的生物会给你5点临时生命值。直到你的狂暴终止前，加入你狩猎的生物每回合一次，进行攻击检定并造成伤害时，可以增加d6的伤害骰。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你补充齐所有已消耗的使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "每当你给予一个生物以吟游激励骰时，你可以唱出造物之歌的一个音符，创造一团微小的潜能微尘，在那个生物五尺以内的轨道上环绕。这个微尘是无形且不可被摧毁的，它将一直持续存在直到这个吟游激励骰被消耗掉。这团微尘看起来像一个音符，或是一颗星星，一朵花，抑或其他任何一种艺术或者生命的符号，这将由你来决定。\n\n当这个生物使用那个吟游激励骰时，这团微尘将会根据这个吟游激励骰被使用的方式-属性检定，攻击检定或者豁免检定，会产生不同的额外效果。具体细节如下所示：\n\n属性检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益属性检定时，他可以重新掷一次吟游激励骰并且选择使用其中一个掷骰结果。这团微尘会炸开，发射出多彩而无害的闪光。\n\n攻击检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益攻击检定时，掷出吟游激励骰后，这团微尘会立刻如雷霆般破碎。该生物这次攻击的目标以及其5尺距离内你能看到的由你决定的所有生物必须进行一次体质豁免，其DC为你的施法DC，如果豁免失败，将会承受等同于该吟游激励骰子所掷结果的雷鸣伤害。\n\n豁免检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益豁免检定时，掷出吟游激励骰后，这团微尘会立刻伴随着一段舒缓的音乐消失不见，给予这个生物等同于该吟游激励骰子所掷结果加上你的魅力调整值的临时生命值（最低为1）。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "以一个动作，你可以引导造物之歌的魔力来创造一个由你选择的非魔法物品，它会在你选择的距离你10尺内的一处未被占据的空间里生成。它必须要生成在一个可以支撑它的地方——这可以是在也体内或者一个表面上。这件物品的价值不能超过你吟游诗人等级*20gp，它必须是中型或者更小的物品。这件物品会闪烁着柔和的微光。当一个生物触碰它的时候，会听到轻微的音乐。在被创造出等同于你的熟练加值数的小时之后，这件物品会消失。例如，《玩家手册》中的\"装备\"章节里的物品大多数都是可以通过此方法创造的。\n\n每当你用这一特性创造出一件物品后，直到下一次长休结束前你都不能再次使用这个能力。你可以消耗一个2环或者更高级的法术位去重制这个能力的使用次数。你同时只能保持一件以此法被创造出的物品。如果在你使用这个能力创造物品时已经有一件被创造出来的物品了，那么那个旧的物品会立刻消失不见。\n\n你创造的物品都大小限制会随着你的吟游诗人等级提高而增长。6级时你可以创造大型物品，14级时你可以创造巨型物品。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "以一个动作，你可以选择你30尺内一个你可以看见大型或者更小的非魔法物品，赋予其生命。这件活化的物品将会使用如下舞空物品的属性，并且使用你的熟练加值。这件物品将会对你以及你的伙伴保持友好，而且会听从你的命令。它将持续保持活性一个小时，如果期间其生命值降低为0，或者你死亡，则该物品失去活性。\n\n在战斗中，该物品将会与你共用先攻，它会紧随在你的回合后行动。它可以自行移动并执行自己的反应，不过在它的回合它只会进行闪避。除非使用附赠动作对它发出命令。他可以做其动作列表中的动作，当然你也可以命令它做其他事情。如果你的角色失能昏迷了，那么这件活化物品会做其他动作，不仅仅是闪避。\n\n当你使用附赠动作发出诗人激励时，作为发出诗人激励的附赠动作的一部分，你同时也可以对这个活化物品发出指令。\n\n每当你用这一特性活化一件物品后，直到下一次长休结束前你都不能再次使用这个能力。你可以消耗一个3环或者更高级的法术位去重制这个能力的使用次数。你同时只能保持一件以此法被活化的物品。如果在你使用这个能力活化物品时已经有一件舞空物品了，那么那个旧的物品会立刻停止不动，变回死物。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你使用造物表演特性创造物品时，你可以一次性不只一件物品。你能一次创造的物品数量等于你的魅力调整值（最低为两件物品）。如果同时创造的物品总数超过了这个数值，那么你可以选择你先前创造的物品中的哪几件将会消失不见。你所创造的物品中只有一件可以达到你创造物品的大小峰值，其他的必须是小型或者微型。\n\n你的创造表演特性不再有所创造物品的价值限制。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你掌握了一种让你的话语被任何有智慧的生物理解的方法。以一个动作，你可以选择六十尺内至多为你魅力调整值数量的生物（至少为1）。在一小时内，被选中的生物可以魔法般理解你，不论你所说的话使用何种语言。\n\n每当你用这一能力后，直到下一次长休结束前，你都不能再次使用这个能力，除非你消耗一枚法术位来再次使用此能力。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你成功激励了他人之后，你那雄辩言辞的力量会散播开去。当一个距离你60尺内的生物使用了你的吟游激励骰增益了一次攻击骰，属性检定或者豁免检定并且成功之后，你可以用你的反应去借此鼓励另一个（除了你之外的）能听见你的生物了，其获得一个吟游激励骰，并且你不会消耗已有的吟游激励骰。\n\n你可以使用该反应的次数等于你的魅力调整值（最少为1），在长休后恢复该能力被消耗的所有使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你创造出一条联结，赋予彼此之间和平相处的人以力量。以一个动作，你可以选择30尺内等同于你熟练加值数量的自愿生物（可以包括你自己）。你在他们之间创造出一条持续10分钟或直到你再次使用该特性的魔法联结。当任意两个联结生物在彼此30尺内，其进行攻击检定，属性检定或豁免检定时，可以额外掷一次d4并加在其结果上。每个生物每回合只能加一次d4。\n\n你可以使用此特性的次数等同于你的熟练加值，当你完成一次长休时恢复所有使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的双眼可以洞穿最深沉的黑暗。你获得300尺的黑暗视觉，而你的视力在微光光照下视为等同于明亮光照，而在黑暗中则视为等同于微光光照。\n\n以一个动作，你可以用魔法将黑暗视觉分享给你10尺内最多等同于你感知调整值数量（最少1名生物）的可见自愿生物。共享的黑暗视觉持续1小时。一旦如此做，直到你完成一次长休或消耗一个任意环阶的法术位，你无法再次分享此特性。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以引导神力，用柔和的暮光来振作你盟友的精神。\n\n你用一个动作展示圣徽并使自身散发球体范围的暮光。球体以你为源心，具有30尺半径，其范围内被微光光照充斥。除非你无力或死亡，否则球体跟随你移动并持续存在1分钟。当一个生物（包括你）在球体内结束自己回合时，你能给予它以下好处之一：\n- 使目标获得1d6加你牧师等级的临时生命。\n- 使目标结束一个正使他魅惑或恐惧的效果。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以呼唤律法的力量以驱使一个盟友进行攻击。若你以一个1环或更高环的法术位施放一个法术，并指定一个盟友作为该法术的目标，则该盟友可以在法术后立即使用它的反应，对一个你所选且你能看见的生物进行一次武器攻击。\n\n若该法术指定了多于一个盟友作为目标，则你选择一个可以进行攻击的盟友。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力以对他人展现令人生畏的姿态。\n\n以一个动作，你展现你的圣徽，且每个距离你30尺内，你所选且能看见或听见你的生物必须成功通过一次感知豁免，否则将被你魅惑直到你的下个回合结束，或直到被魅惑的生物受到任何伤害。你也可以让任何被魅惑的生物在此豁免失败时脱手掉落任何它们正持握的东西。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你变得相当熟练于引导魔法能量以强迫他人。\n\n若你使用一个1环或更高环的法术位施放一个惑控学派的法术，只要该法术原本的施法时间为1个动作，你就可以将该法术的施法时间变为1个附赠动作。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与真菌之间形成了共生链接，且你踏入生死循环的能力使你获得特定的法术。你学会寒颤之触戏法。在3级、5级、7级、和9级时，你将获得孢子结社法术表中在该等级所对应的法术。\n\n一旦你获得其中一个这些法术，你将永远视作已经准备了它，且它不会计入你每日可准备的法术数量中。若你获得一个不在德鲁伊法术列表上的法术，则该法术对你而言仍然视作德鲁伊法术。\n\n孢子结社法术\n- **3级** ：目盲/耳聋术, 遗体防腐\n- **5级** ：活化死尸, 气化形体\n- **7级** ：枯萎术, 困惑术\n- **9级** ：死云术, 疫病术",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得了将魔法能量引导到你孢子的能力。以一个动作，你可以消耗一次你荒野形态能力的使用次数以唤醒这些孢子，而非转变成野兽型态。当你这么做时，你获得每个此职业等级4点的临时生命值。当这个能力被启动时，你获得下列好处：\n\n- 当你的孢子光环能力造成伤害时，骰第二次伤害骰，并将之加入伤害总和。\n- 你的近战武器攻击将对任何它命中的目标造成额外的1d6黯蚀伤害。\n\n这些好处将会持续10分钟，或直到你失去所有这些临时生命值、或直到你再次使用你的荒野形态。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的孢子获得感染尸体并活化它的能力。若一个体型为小型或中型的野兽或类人生物在距离你10尺内死亡，你可以使用你的反应以活化它，使它以1点生命值的状态立刻起身。该生物使用记载于《怪物图鉴》的僵尸的数据数据。它将持续活化长达1小时，在这之后它将瓦解并死亡。\n\n在战斗中，这个僵尸的回合将紧接在你之后进行。它服从你的心灵命令，且它唯一能采取的动作是攻击动作，进行一次近战攻击。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得在一片区域内散布致命胞子的能力。当你的共生实体能力在作用时，以一个附赠动作，你可以将孢子投至最多30尺距离，并使它们在该处10尺边长立方体的范围内盘绕持续1分钟。若你再次使用此能力、你以一个附赠动作解消它们、或你的共生实体能力不再作用时，这团孢子将会提早消失。\n\n每当一个生物移动进入该立方体区域或在该处开始它的回合，则除非该生物成功通过一次对抗你法术豁免DC的体质豁免，否则它将受到你孢子光环的伤害。一个生物每回合只会受到此伤害一次。\n\n当这个孢子立方体范围存在时，你将不能使用你孢子光环的反应。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "作为你天文学研究的一部分，你创造了一个星图。它是一个微型物体，可以作为你德鲁伊法术的法器。你通过在星图列表上掷骰或选择一个来确定它的形态。\n\n星图形态\n- **1** ：一幅布满星座图列的卷轴\n- **2** ：一块钻有细孔的石板\n- **3** ：一张斑点枭熊皮，标有凸痕记号\n- **4** ：一套黑檀木封皮地图集\n- **5** ：一块遇光会投射出星辰轨迹的水晶\n- **6** ：描绘星座排列的玻璃圆盘\n\n当你持握这件星图时，你获得这些好处：\n- 你已知神导术戏法。\n- 你获得准备光导箭。它对你来说视作德鲁伊法术，且不计入你的每日准备法术上限。\n- 你可以施放光导箭而无需消耗法术位。你可以这样做的次数等同于你的熟练加值，且在你完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。\n\n如果你丢失了星图，你可以举行一场为时一小时的仪式来使用魔法创造一个替代品。这一仪式可以在一场短休或长休时举行，并会摧毁先前的星图。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "作为一个附赠动作，你可以消耗一次荒野形态使用次数以呈现一个星耀形态，而不是变化为野兽形态。\n\n当处于星耀形态时，你保留你的游戏数据，但你的身体变得明亮；你的关节星光熠熠并有如星图一般由亮线连接。这一形态散发出10尺范围明亮光照以及其外10尺范围昏暗光照。这一形态持续10分钟。如果你解除它（无需动作）、无力、死亡或再次使用此特性，它就会提前结束。\n\n每当你化身星耀形态，选择以下哪个星座在你身上闪耀；你的选择为你在形态中获得特定好处：\n\n射手座。 一个弓箭手星座于你身上浮现。当你激活这个形态时，你可以在它持续的后续回合使用一个附赠动作进行一次远程法术攻击，对你60尺内的一个生物射出一发光箭。命中时，此次攻击造成的光耀伤害等同于1d8 + 你的感知调整值。\n\n圣杯座。 一个予命圣杯星座于你身上浮现。每当你使用法术位施展生物生命值的法术，你或你30尺内的另一生物可以回复等同于1d8 + 你的感知调整值的生命值。\n\n巨龙座。 一个智龙星座于你身上浮现。当你进行一次智力或感知检定或是进行一次体质豁免来维持法术专注时，你可以将d20中9或以下的骰值视为10。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "每当你完成一次长休，你可以参照你的星图来寻找预兆。当你这样做是，掷一个骰子。直到你完成下一次长休，你获得一个基于此掷骰结果奇偶性的特殊反应。\n\n吉兆（奇数）。 每当你30尺内可见的一个生物进行一次攻击检定，豁免检定或属性检定，你可以使用你的反应来骰一个d6并将骰值加到检定结果中。\n\n凶兆（偶数）。 每当你30尺内可见的一个生物进行一次攻击检定，豁免检定或属性检定，你可以使用你的反应来骰一个d6并将骰值从检定结果中减去。\n\n你可以使用你的反应次数等于你的熟练加值，且在你完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的星耀形态星座增强了。射手座和圣杯座的d8变成了2d8，而且在巨龙座激活时，你获得20尺飞行速度并且可以悬浮。\n\n此外，在星耀形态下的每回合开始时，你可以改变身上闪耀的星座。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与野火精魄——一位兼具创生和毁灭的原初存在——之间的神秘连接业已形成。当你在此职业到达特定等级时，你与精魄的连接使你获取了一些特定法术的使用权，就如野火结社法术列表所示。\n\n一旦你获得了其中某个法术的使用权，你就会一直准备着它，且不计入你的每日准备法术上限。如果你学会一个不在德鲁伊法术列表中的法术，该法术对你来说视作德鲁伊法术。\n\n野火结社法术\n- **2级** ：燃烧之手, 治疗伤势\n- **3级** ：炽焰法球, 灼热射线\n- **5级** ：植物滋长, 回生术\n- **7级** ：生命灵光, 火焰护盾\n- **9级** ：焰击术, 群体治疗伤势",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能召唤出与你灵魂连接的原初精魄。以一个动作，你可以消耗一次荒野形态使用次数召唤你的野火精魄，而不是变化为野兽形态。\n\n精魄出现在你所选择的距离你30尺内未被占据的可见空间内。每个精魄10尺内的生物（除你之外）在它出现时都必须成功一次对抗你法术豁免DC的敏捷豁免否则受到2d6火焰伤害。\n\n野火精魄对你与你的同伴保持友善并遵从你的命令。在野火精魄资料表中可以看到这只生物的游戏数据，其中几处采用了你的熟练加值（PB）。由你来决定精魄的外形。一些精魄是熊熊燃烧的枝条虬结而成的人形，而另一些则像是被火焰包裹的野兽。\n\n在战斗中，野火精魄与你使用同一先攻，但在你的回合之后紧接着行动。它仅能使用闪避，除非你使用一个附赠动作命令它采取其他动作。那个动作可以是其资料表上的一个，也可以是其他动作。如果你陷入无力，精魄可以采取任何它选择的动作，不只是闪避。\n\n野火精魄持续存在1小时，直到其生命值降低至0，或直到你再次使用此特性召唤此精魄，或直到你死亡。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与野火精魄的连接增强了你的破坏与恢复法术。当你在野火精魄处于召唤状态下施展一个造成火焰伤害或回复生命值的法术时，骰一个d8，你在该法术的一次伤害或治疗的掷骰中，获得等同于骰出数值的加值。\n\n此外，当你施展一个射程非自身的法术时，该法术可以源自你或你的野火精魄。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得将死亡转化为可以用于治疗或焚烧的魔法火焰的能力。当一个小型或更大生物在你或你的野火精魄30尺内死亡时，无害幽火从其死亡生物空间中涌现并在此处摇曳1分钟。当一个你可见的生物进入该空间时，你可以用反应扑灭那里的幽火并对该生物进行治疗或火焰伤害。伤害或治疗数值等于2d10 + 你的感知调整值。\n\n你能使用该特性的次数等于你熟练加值，你在完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与野火精魄的连接可以使你免于死亡。当你生命值降至0从而昏迷时，如果精魄在你的120尺之内，你可以使精魄降至0生命值。之后你就会恢复一半生命值，并立刻站起来。\n\n一旦你使用这一特性，直到你结束一次长休前你不能再次使用。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以使用魔法符文来增强你的装备。你可以从下列的被描述的符文当中，选择并学会两个符文，且每当你在此职业中升一级，你可以从此特性中选择一个不同的符文来替换一个你已知的符文。当你达到特定的职业等级，你可以学会更多的符文，具体数量如\"符文已知表\"所示。\n\n每当你完成了一次长休，你可以接触数量等于你已知符文数物品，并在每个物品上铭刻不同的符文。符合条件的物品必须为一把武器、一套盔甲、一面盾牌、一件首饰或者任何其他你可以穿着或手持的物品。你的符文会保留在物品上直到你完成一次长休，且一件物品同时只能承载你的一个符文。\n\n符文已知表\n- **3级** ：2\n- **7级** ：3\n- **10级** ：4\n- **15级** ：5\n\n当你研习符文时，下列的符文成为了你的可选项。如果一个符文具有等级需求，你的战士等级必须达到相应等级才能研习该符文。如果一个符文需要通过豁免检定，你的符文魔法的豁免DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n云之符文。 该符文模拟了一些云巨人使用的魔法诈术。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品时，你在敏捷（巧手）和魅力（欺瞒）检定上具有优势。此外，当你或一个你30尺内可视生物被一次攻击检定击中，你可以用你的反应激活此符文并选择30尺内除攻击者外另一生物。此攻击检定的目标改为该生物，且使用同一骰值。此魔法带来的攻击效果无视其距离。一旦你激活此符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n火之符文。 该符文中的魔力引导了伟大铁匠的高超技艺。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在使用具有熟练项的工具进行属性检定时，你的熟练加值翻倍。此外，当你使用武器攻击并命中一个生物，你可以激活此符文来召唤炽热镣铐：目标受到额外2d6火焰伤害，且其必须通过一次力量豁免检定，如果失败则被束缚1分钟。当目标被炽热镣铐束缚时，目标在它每回合开始时受到2d6火焰伤害。目标可以在每个自己回合结束时重复此豁免检定，成功则放逐镣铐。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n霜之符文。 该符文的魔力唤起了诸如霜巨人般在冬日荒野中生存下来的力量。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在感知（驯兽）检定和魅力（威吓）检定上获得优势。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文来提高你的体能。十分钟内，你所有与力量或体质有关的属性和豁免检定获得+2的加值。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n山丘符文（7级或更高）。 该符文的魔力赋予如山丘巨人一般的坚韧。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在对抗中毒状态的豁免检定上具有优势，且你对于毒素伤害具有抗性。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文，并获得1分钟的钝击、挥砍和穿刺伤害抗性。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n石之符文。 该符文的魔力可以引导和石巨人相关的智慧。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在感知（洞悉）的检定上获得优势，且你获得120尺的黑暗视觉。此外，当一个你30尺内可见生物结束它的回合时，你可以使用一个反应动作来激活该符文，并强迫该生物进行一次感知豁免。若失败，则该生物被你魅惑1分钟。如果以该形式被魅惑，该生物移动速度降为0且无力，陷入梦幻般的麻木状态。目标可以在每个自己回合结束时重复此豁免，成功则解除该状态。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n风暴符文（7级或更高）。 通过使用该符文，你可以像一位风暴巨人预言者一样瞥见未来。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在智力（奥秘）检定上获得优势，且只要你未无力，你不会被突袭。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文来进入先知形态，持续1分钟或直到你无力。在该形态结束之前，当你或另一个你60尺内可见的生物进行一次攻击检定、一次豁免检定或一次属性检定时，你可以用反应使这次检定获得优势或劣势。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你已经学会了如何使用巨人之力灌注自身。你可以使用一个附赠动作，魔法性地获得以下能力，持续一分钟：\n- 如果你的体型小于大型，你和你所穿戴的所有物品一起变为大型。如果你缺少变为大型的空间，则你的体型无法发生变化。\n- 你在力量检定和力量豁免检定上获得优势。\n- 你的每回合内一次，你的武器攻击或徒手打击可以在击中后对目标造成额外1d6的伤害。\n\n该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你学会了激活你的符文魔法来保护你的盟友。当另一个60尺内且对你可见的生物被一次攻击检定命中，你可以使用一个反应动作来强迫攻击者重新掷d20并采用新的攻击检定结果。\n\n该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "符文的魔力永久性的改变了你。当你获得该特性时，掷3d4。你的身高增加该骰结果的英寸数。\n\n此外，你的巨人之力特性造成的额外伤害提高至1d8。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你内心拥有一个灵能力量的源泉。这股能量表现为每个d6的灵能骰。你拥有两倍熟练加值的灵能骰数量，且它们为你所拥有的各种心灵异能提供能量。\n\n你在使用一些能力时需要消耗灵能骰，如异能描述中所述，如果一些异能在你的灵能骰全部掷完后还需要你使用一个灵能骰，你就不能使用该异能。你可以在完成一次长休后恢复所有已使用的灵能骰。此外，你可以使用一个附赠动作重新获得一个已使用的灵能骰，但你在完成一次短休或长休之前不能再次获得。\n\n当你在此职业升级到特定等级时，你的灵能骰大小有所增长：5级（d8），11级（d10），17级（d12）。\n\n可以在以下异能使用你的灵能骰。\n\n庇护力场。 当你或者另一个对你30尺内可见的生物受到伤害，你可以使用一个反应动作消耗一枚灵能骰，对其降低等同于灵能骰骰出的数值加你的智力调整值的伤害（最小为1），如同你创造了一面瞬间的念力盾牌。\n\n灵能击打。 你可以用灵能驱动你的武器。你的每回合一次，当你击中并对30尺以内的目标造成武器伤害，你可以立即消耗一个灵能骰，对目标造成等同于灵能骰骰出的数值加你的智力调整值的力场伤害。\n\n念力控物。 你可以用意念移动一个物体或生物。你可以使用一个动作选中一个最多大型的物体或一个除你以外的自愿生物。如果目标在对你30尺内且可视，你可以将其移动至多30尺至一个对你可见的空地。另外，如果目标是一个小物件，你可以从你的手中给出或收回。无论采取哪种方式，你都可以或水平、或垂直、或两者都使用地移动它。当你使用该异能时，你无法再使用该能力直到你完成一次短休或长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该异能。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你已经掌握了使用念力异能的新方式，细节如下。\n\n灵力跃动。 你可以使用一个附赠动作用你的意志来驱使你的身体。你获得等同于两倍步行速度的飞行速度直到该回合结束。每当你使用这个附赠动作，你无法再次使用该异能直到你完成一次短休或长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该异能。\n\n念力突刺。 当你使用灵能击打对一个目标造成伤害时，你可以使目标进行一次力量豁免来对抗DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的智力调整值。如果豁免失败，你可以将目标击倒伏地或者将其在任意方向水平移动至多10尺。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以使用念力庇护你自己和其他人。你可以使用一个附赠动作选择一些可包括你在内且30尺对你可见生物，数量等于你的智力调整值（最少为1）。每个被选中的生物获得一分钟的半掩蔽状态，该状态将会在你无力时提前结束。\n\n每当你使用这个附赠动作，你无法再次使用该特性直到你完成一次长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该特性。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你用意念移动生物和物体的能力无人能及。你可以在无需施法材料的情况下施展心灵遥控，此时你的施法关键属性为智力。在你的每一个对该法术维持专注的回合，包括你使用它的回合，你可以使用一个附赠动作进行一次武器攻击。\n\n每当你使用此特性施放此法术，你无法再次使用该特性直到你完成一次长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该特性。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得洞悉和医药技能熟练项，以及你获得草药工具的熟练项。\n\n你还可以获得一个特殊的面具，当你使用这个子职的特性时，你通常会戴着它。你可以自由决定它的外观，或者通过命流面具表来投骰随机决定。\n\n命流面具表\n- **1** ：渡鸦\n- **2** ：黑白\n- **3** ：哭脸\n- **4** ：笑脸\n- **5** ：骷髅\n- **6** ：蝴蝶",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的玄秘之触能够愈合伤口。以一个动作，你能花费1点气来接触一个生物，恢复目标1个你的武艺骰 + 你的感知调整值数量的生命值。\n\n当你使用疾风连击时，你能在不消耗气的情况下用此特性替换一次徒手攻击。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以通过接触来进行更有效的治疗，你也可以利用你的知识来造成伤害。\n\n当你对一个生物使用予命之手时，你还可以结束一种疾病或影响该生物的下列状态之一：目盲，耳聋，麻痹，中毒或震慑。\n\n当你对一个生物使用夺命之手时，你可以使该生物处于中毒状态，直到你的下一回合结束。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你现在能施以疾风般的治疗与伤害。当你使用疾风连击时，你现在可以用你的予命之手代替每一次徒手打击，而不用花费气来治疗。\n\n另外，当你用疾风连击进行徒手攻击时，你可以使用夺命之手进行攻击，而不必花费夺命之手所须的气，你仍然在每回合只能使用夺命之手一次。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你对生命能量的掌握打开了通往命流奥义的大门，以一个动作，你可以接触一个在过去24小时内死亡生物的尸体并消耗5点气，该生物则会复活，恢复相当于4d10 + 你的感知调整值的生命值。如果该生物是在以下这些状态时死亡，它会在移除这些状态后复活：目盲，耳聋，麻痹，中毒和震慑。\n\n一旦你使用了这个特性，你就不能再使用它，直至你完成一次长休。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你对气的掌握允许你召唤出星我的一部分。以一个附赠动作，你可以花费1点气来召唤你的星我之臂，当你这么做时，你选择的每一个你所见的10尺范围内的生物必须进行一次敏捷豁免检定，如果失败则受到相当于你两倍武艺骰的力场伤害。\n\n在10分钟内，这些幽光般的手臂会盘旋在你的肩膀附近或环绕着你的手臂（由你选择），你来决定手臂们的外观，如果你无力或死亡，它们就会立即消失。\n\n当星我之臂出现时，你将获得如下增益：\n- 你进行力量检定和力量豁免检定时，可以用你的感知调整值来代替力量调整值。\n- 你可以用星我之臂进行徒手攻击。\n- 当你在自己回合用星我之臂进行徒手攻击时，你的触及范围增加5尺。\n- 当你用星我之臂进行徒手攻击时，可以用感知调整值代替力量或敏捷调整值来进行攻击检定和伤害检定，它们的伤害类型是力场。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以召唤你的星我之容，以一个附赠动作，或者作为你召唤星我之臂时的附赠动作中的一部分，你可以花费1点气来召唤星我之容，持续10分钟，如果你失能或死亡，则它会立即消失。\n\n幽光般的头盔或面具遮挡着你的脸，你来决定它的外观。\n\n当星我之容存在时，你将获得如下增益：\n- 星之视觉。 你在黑暗中拥有120尺的可视距离，而无论其属于魔法黑暗还是非魔法黑暗。\n- 灵魂感知。 你的感知（洞悉）和魅力（威吓）检定具有优势。\n- 灵魂之语。 当你说话时，你可以将你的话语指向你选择的一个60尺范围内的可视生物，这种情况下只有这个生物才能听到你的声音。或者你可以放大你的声音，这种情况下600尺内的所有生物都能听到你的声音。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你同时召唤星我之臂和星我之容时，你可以让你的星我之躯出现（不需要任何动作），这个幽光般的躯体如同一件盔甲般复盖着你的身体，与星我之臂和星我之容相连。你来决定它的外观。\n\n当星我之躯出现时，你将获得如下增益：\n- 拨挡能量。 当你受到强酸、冷冻、火焰、力场、闪电或雷鸣伤害时，你可以用你的反应来偏转它，如果你这么做，则你所受的该次伤害减少1d10 + 你的感知调整值（最小减少1）。\n- 注能之臂。 你的每回合中有一次机会，当你用星我之臂攻击命中目标时，你可以对目标造成等同于你的武艺骰的额外伤害。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与星我之间的连接趋近完美，你能够释放它的全部潜能。以一个附赠动作，你可以花费5点气召唤你的星我之臂、星我之容和星我之躯，这种星我觉醒状态持续10分钟，如果你无力或死亡，这种觉醒状态会提前结束。\n\n当你处于星我觉醒时，你将获得如下增益：\n- 灵魂盔甲。 你的AC获得+2加值。\n- 星之连击。 当你使用额外攻击特性进行两次攻击时，可以改为三次攻击，所有的攻击必须都是星我之臂进行的。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "7级起，你散发出一道能使你和你的盟友获得超自然速度的灵光，从而能够列队穿越战场。你获得10尺的额外移动速度。此外，若你未失能，在你5尺内开始其回合的友善生物获得10尺的额外移动速度，直至该回合结束。\n\n18级起，灵光的范围增长至10尺。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "15级起，你能够抵御突然的袭击。当你或你10尺内一个你可见的生物成为一次攻击的目标并被击中时，你可以用反应使其获得AC加值，此举可能使该次攻击改为击失。此加值等同于你的魅力调整值（至少为+1）。若该次攻击的结果为击失，且攻击者在你的触及范围内，你可以对其进行一次武器攻击，视为此反应的一部分。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的魅力调整值（至少1次）。每当你完成一次长休息，你重新获得已消耗的使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "20级起，你能够使自己有能力实现传奇的壮举——无论是确有此事，抑或夸大其词。以一个附赠动作，你在1分钟内获得以下增益：\n- 一个超凡脱俗的存在赐福与你，你在与魅力相关的检定上获得优势。\n- 每自己回合一次，当你进行一次武器攻击并击失，你可以使其改为击中。\n- 当你进行一次豁免检定并失败时，你可以用反应重投之。你必须使用重投的结果。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗一个5环法术位以再次使用此能力。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力惩罚来自异界的存在。以一个动作，你展示你的圣徽，你30尺范围内能够听到你祷言的异怪、天界生物、元素、精类或邪魔都必须进行一次感知豁免，豁免失败者将受到驱散，其效应持续1分钟或直至其受到任何伤害。\n\n以此方式被驱散的生物必须花费其回合内的所有移动速度尽量远离你，且无法主动靠近你30尺内。被驱散的生物无法执行反应，只能使用既有的疾走动作或从任何妨碍其移动的效应中挣脱。该生物无路可走时将执行闪避动作。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "7级起，若你未失能，你散发出一道令人保持警觉的灵光。当你和你10尺内由你选择的生物进行一次先攻检定时，获得等同于你熟练加值的加值。\n\n18级起，灵光的范围增长至30尺。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你展现出神圣力量的火花，以捍卫凡人的世界。以一个附赠动作，你在1分钟内获得以下增益：\n- 你获得120尺的真实视觉。\n- 当你对异怪、天界生物、元素、精类或邪魔进行攻击检定时，你获得优势。\n- 对一个生物进行攻击并击中，并对其造成伤害时，你可以使其进行一次魅力豁免。若其失败且其不属于此位面，其将被魔法性地放逐到其原本的位面。若目标豁免成功，其在24小时内不能再被此能力放逐。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗一个5环法术位以再次使用此能力。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "无形自然精魂形成的集群与你形影不离并会在战斗中对你施以援手。直到你死亡，集群会存在于你的空间中，在你身上爬行或在你周身的空间里飞舞或窜动。你决定集群的外观。\n\n在你的回合中每回合一次，当你以一次攻击命中一个生物之后，你能让集群以以下一种方式助你一臂之力：\n- 这次攻击的目标因集群受到1d6穿刺伤害。\n- 这次攻击的目标必须成功通过对抗你法术DC的力量豁免检定否则被集群朝你选择的方向水平移动最多15尺。\n- 你被集群朝着你所选择的方向水平移动5尺。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得以下额外法术。\n- **3级** ：法师之手（戏法）, 妖火术\n- **5级** ：蛛网术\n- **9级** ：气化形体\n- **13级** ：秘法眼\n- **17级** ：疫病虫群",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能将你的集群的一部分凝聚成一股集中的力量，来将你托起。以一个附赠动作，你获得10尺飞行速度并且能悬浮在空中。该效应持续1分钟或直到你陷入无力状态。\n\n你能使用该特性的次数等于你的熟练加值，而你在结束一次长休后重新获得所有消耗的次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的蜂聚集群通过以下方式变得更加强大：\n- 蜂聚集群的伤害提升到1d8。\n- 如果一个生物在对抗被蜂聚集群移动的豁免检定中失败，你也能让集群将该生物击倒伏地。\n- 当你被蜂聚集群移动时，直到你下个回合开始它使你获得半掩蔽。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能将自己散入集群来躲避危险。当你受到伤害时，你能使用你的反应动作让自己获得对该次伤害的抗性。你消失在自己的集群之中，然后传送至30尺内一个未被占据的空间，你在那里与自己的集群一同重新出现。\n\n你能使用该特性的次数等于你的熟练加值，而你在结束一次长休后重新获得所有消耗的次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能够使用来自妖精荒原中黑暗空洞的摄心魔法以强化你的武器攻击。当你使用武器命中一个生物时，你可以对目标造成额外的1d4心灵伤害，一个目标一回合只能够受到一次这个伤害。\n\n该额外伤害在你于此职业的等级升至11级时变成1d6。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得以下额外法术。\n- **3级** ：魅惑人类\n- **5级** ：迷踪步\n- **9级** ：解除魔法\n- **13级** ：次元门\n- **17级** ：假象术",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的妖精本质给予了你超脱凡俗的魅力。因此，每当你进行一次魅力检定时，你可以在结果中加入等于你的感知调整值的加值（最低为1）。\n\n另外，你得到下列技能中你选择的一项的熟练：欺瞒、表演或说服。\n\n精野之赐表\n- **1** ：在你进行长休或短休时，缥缈的蝴蝶在你周身振翅。\n- **2** ：每天黎明，新鲜的、当季的花朵将在你的头发中生长。\n- **3** ：你身上有淡淡的肉桂、薰衣草或肉豆蔻，或另一种令人舒适的药草或香料的香味。\n- **4** ：你的影子会在没人直视它时起舞。\n- **5** ：你的头发中长出纤细的触角或鹿角。\n- **6** ：每天黎明，你的肤色与发色都会变成适合当下季节的颜色。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "妖精荒原的魔法护卫着你的心灵。你在对抗造成恐惧与魅惑的豁免检定上具有优势。\n\n另外，120尺内你可见的一个生物成功地通过了一个对抗恐惧或魅惑的豁免检定时，你可以用你的反应迫使120尺内你可见的另一个生物通过一个DC为你的法术DC的感知豁免。若其豁免失败，则目标会被你魅惑或恐惧（由你选择）一分钟。目标能够在他的每回合结束时重复豁免，若其豁免成功，则效果终止。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "妖精荒原的皇庭赐予你获得精类援助的祝福：你习得精类召唤术。这不占用你的已知游侠法术，且你可以施展它而无需材料成分。你可以不消耗法术位而施展这个法术一次，并在你完成一次长休后重获该能力。\n\n当你开始施展这个法术时，你可以对其进行调整使其无需专注。若你这么做，那么法术的持续时间会在那一次施展时变为一分钟。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以在眨眼之间穿梭妖精荒原以进行移动：你可以施展迷踪步而不需要消耗法术位。你可以这么做的次数等于你的感知调整值（最低一次），你在完成一次长休后重获所有的使用次数。\n\n另外，每当你施展迷踪步时，你可以携带一个五尺以内你看得见的自愿生物与你一起移动。那个生物会被传送到由你选择的，位于你的目标位置五尺以内的未被占据空间。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你将某人推向墓穴时，你也可以沟通死亡之力，使得亡者的嚎哭短暂环绕着新的目标。当你在你的回合对于一个生物造成了偷袭伤害之后，你可以立即选择该生物30尺内第二个可见生物，掷你一半的偷袭骰（向上取整），对其造成等同于结果的黯蚀伤害。\n\n你可以使用此特性的次数等同于你的熟练加值，当你完成一次长休时恢复所有使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当生命终结于你的眼前，你可从离去的灵魂中抓取出一小片其生命精华的具现化象征：当你30尺内一个可见生物死亡时，你可以以一个反应张开一只空手，使得一个微型的饰物出现在你的掌心，那是一个魂器。DM决定魂器的外观或者让你骰玩家手册中的饰品表来决定。你最多可以同时持有魂器的数目等同于你熟练加值的魂器且当你所持魂器数目达到上限时你不再能制造新的魂器。\n\n你能以下列方式使用魂器：\n- 当你随身携带着魂器时，由于你的生命力受到了魂器内蕴藏的生命精华的强化，你在死亡豁免检定和体质豁免检定上具有优势。\n- 当你在你的回合里造成偷袭伤害时，你可以销毁你的一个魂器，在不消耗能力使用次数的情况下，瞬间使用墓穴惊嚎。\n- 以一个动作，你可以销毁一个你的魂器，无论它在哪里。若你如此做，你可以向与魂器相关的灵体一个问题。灵体将出现在你面前并以它生前所知的一种语言回答。它并无义务对你诚实，并由于其对自由的渴望将回答地尽量简略。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以部分的进入死亡的领域，变得如同一个幽灵。作为一个附赠动作，你化为灵体的形态。处于这种形态时，你拥有10尺的飞行速度，能够盘旋，并且针对你的攻击都具有劣势。你也可以如同是困难地形那样穿过生物或者物品，但是如果回合结束时你仍然在内部，你将受到1d10点力场伤害。\n\n该形态持续10分钟或直到你以一个附赠动作将其解除。你再次使用此特性前必须完成一次长休。或者你以同一个附赠动作销毁一个你的魂器并激活幽灵漫步。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与死亡的联系变得如此紧密，以至于你获得了如下益处：\n- 当你使用墓穴惊嚎的时候，你可以同时对你的攻击目标和第二目标造成那份黯蚀伤害。\n- 在一次长休的结束时，假如你没有任何魂器，死者的灵魂会自动被你吸引，在你手中形成一个魂器。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的内在潜藏着一个心灵异能的源泉，当你以各种形式引导它时，其能量会上下起伏。这一力量被表现为你的灵能骰，它的起始大小是d6。你拥有等同于你熟练加值两倍数量的灵能骰，并且它们供你发挥出你拥有的多种灵能力量。\n\n你在完成一次长休之后恢复所有的灵能骰。此外，作为一个附赠动作，你可以恢复一个你消耗的灵能骰，但是直到你完成一次短休或者长休之前，你都无法再次这样做。\n\n每当你在这个职业中达到特定等级，你的灵能骰会增大：5级（d8），11级（d10），17级（d12）。\n\n灵能诀窍。 如果你使用具有熟练项的技能或工具进行一次属性检定但失败时，你可以掷灵能天赋骰，将掷骰结果加到检定结果中，这可能会让失败的检定变为成功。你只在灵能让检定成功时消耗灵能骰。\n\n心灵低语。 你能够利用灵能力在自己和他人之间建立起基于心灵感应的交流。以一个动作，掷一个灵能骰，从可见的生物中选择一到至多等同于你熟练加值数量的生物，你和选择的生物获得通过心灵感应进行交流的能力。在等同于灵能骰结果个小时内，你可以和选择生物进行双向的心灵感应交流，但传送或接收信息时距离不可超过一里。你每次长休后的第一次使用这个能力不会消耗你的灵能骰。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能将自己的心灵异能塑造为由灵能构成的闪亮刀刃。当使用攻击动作时，你能以空闲的手中塑造灵能之刃，并使用它来进行攻击。念刃是一种魔法的简易近战武器，具有灵巧和投掷特性。它的常规射程为60尺，没有最大射程，在命中后造成1d6 + 你用于攻击的属性调整值的心灵伤害。念刃会在击中或未击中目标后立即消失。\n\n当你使用念刃攻击后，只要你的另一只手空闲，就能以一个附赠动作塑造第二把念刃再进行一次近战或远程武器攻击。此附赠攻击的伤害骰是1d4，而不是1d6。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的念刃现在成为了你那充盈灵能之灵魂的具现。\n\n寻的攻击。 如果在使用念刃进行的攻击中失手，你能掷灵能骰，将掷骰结果加到这次攻击检定中。如果这会使攻击变为命中，你将消耗一个灵能骰。\n\n心灵传送。 如果你的灵能天赋骰可用，你能通过投掷念刃来将自己传送到其他地方。以一个附赠动作，你塑造一把念刃，消耗并掷一个灵能骰，将念刃投掷到至多距离灵能骰结果数字10倍尺数的可见空闲区域。你传送到目标位置，同时念刃消失。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以编织一层灵能面纱来掩盖你。以一个动作，你连同你所穿或携带的任何东西可以魔法性地隐形至多1小时，或直到你主动解除隐形（无需动作）。如果你发动攻击或迫使一个生物进行豁免检定，则此隐身状态结束。\n\n一旦你使用了此特性，除非你选择消耗一个灵能骰，否则将无法再次使用，直到你完成一次长休。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能让你的念刃直接切削一个生物的心智。当你使用念刃对一个生物造成偷袭伤害时，你能迫使其进行一次感知豁免检定（DC=8 + 你的熟练加值 + 你的敏捷调整值）。若豁免失败，目标将在一分钟里陷入震慑。被震慑目标可以在他的回合结束时重复豁免，如果成功将会移除这个效果在他身上的影响。\n\n一旦你使用了此特性，除非你消耗3个灵能骰否则将无法再次使用，直到你完成一次长休。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你达到相应的术士等级时，你习得下表中的额外法术。这些法术对你而言视为术士法术，且不受术士表上已知法术一栏的数量限制。\n\n每当你提升术士等级时，你可以选择一个环数相同的新法术来替换你因此特性习得的一个法术。该法术必须为术士、契术师或法师法术列表中的一个预言系或惑控系法术。\n\n灵能法术表\n- **1级** ：哈达之臂, 噪音暗语, 心灵之楔\n- **3级** ：安定心神, 侦测思想\n- **5级** ：哈达之欲, 短讯术\n- **7级** ：艾伐黑触手, 异怪召唤术\n- **9级** ：拉瑞心灵联结, 心灵遥控",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "1级起，你能够在自己与他人的意识中构建一道心灵感应的链接。以一个附赠动作，你可以选择30尺内一个你可见的生物，只要你与其距离的里数不超过你的魅力调整值（至少1里），你与其能够通过心灵感应方式进行交流。你们必须使用对方知晓的语言进行心灵交流才能使其理解你通过心灵感应传达的话语。\n\n心灵感应的链接持续等同于你术士等级的分钟数。当你无力或死亡，或你使用此能力与其他生物构建链接时，其提前结束。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "6级起，当你施放一个你通过灵能法术特性知晓的法术时，你可以改为使用等同于该法术环数数量的术法点而非消耗法术位施放该法术。你依然可以用法术位正常施放这些法术。\n\n当你通过此能力施放法术时，你无视该法术施法需要的语言成分或姿势成分。你同时无视该法术需要的不会消耗的材料成分。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "14级起，你能够释放出潜藏在你内部扭曲的真实形态。以一个附赠动作，你使用至少1术法点以魔法性地转变形态，持续10分钟。你每因此使用了1术法点，你便可以在转变形态期间选择并获得以下一种增益：\n- 你能看见60尺内的隐形生物，前提是其对你不为全遮蔽。\n- 你获得等同于你行走速度的飞行速度，并能停留在空中。当你飞行时，你的皮肤表面流出发光的粘液或是散发出超凡脱俗的光芒。\n- 你获得等同于你两倍行走速度的游泳速度，且你能在水下呼吸。此外，腮从你的脖子上长出来，或从耳后呈扇状翻出，你的手指变成蹼趾，或有卷曲的细毛从你的衣服底下翻腾而出。\n- 你的身体和你携带的装备都变得柔韧粘滑。你能够轻松穿过最窄1寸宽的狭窄空间而不用挤进去，且你可以消耗5尺移动速度以逃离非魔法的束缚或被擒。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "18级起，你能够解放你异质的力量，从而制造扭曲空间的异常现象。以一个动作，你可以传送到120尺内你可见的一个未被占据的位置，然后你消失位置30尺内的生物必须进行一次力量豁免，失败受3d10力场伤害并被立即拉向你原本的位置或最近的一个未被占据的位置，成功半伤且不受拉扯。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗5术法点以再次使用此能力。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你达到相应的术士等级时，你习得下表中的额外法术。这些法术对你而言视为术士法术，且不受术士表上已知法术一栏的数量限制。\n\n每当你提升术士等级时，你可以选择一个环数相同的新法术来替换你因此特性习得的一个法术。该法术必须为术士、契术师或法师法术列表中的一个防护系或变化系法术。\n\n时械法术表\n- **1级** ：警报术, 防护善恶\n- **3级** ：援助术, 次级复原术\n- **5级** ：解除魔法, 防护能量\n- **7级** ：行动自如术, 构装体召唤术\n- **9级** ：高等复原术, 力墙术\n\n秩序显迹表\n- **1** ：幽灵般的虚幻齿轮在你身后旋转。\n- **2** ：时钟的指针出现在你的眼中。\n- **3** ：你的皮肤发出如黄铜般的金属光泽。\n- **4** ：你的体表浮动着方程式和几何图形。\n- **5** ：你的法器短暂地变化成小巧的机械装置。\n- **6** ：你和那些受到你法术影响的生物都会听到齿轮的滴答声或是钟表的响铃。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "1级起，你与绝对秩序之位面的联系使你能重整混沌的时刻。当你60尺内一个你可见的生物即将进行一次具有优势或劣势的d20检定时，你可以用反应使其免受优势或劣势的影响。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的熟练加值。每当你完成一次长休息，你重新获得已消耗的使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "6级起，你可以利用事物的壮丽联系为一个生物激发闪烁的秩序之盾。以一个动作，你可以使用1至5术法点创造出一个环绕你或30尺内一个你可见的生物的魔法屏障。此屏障持续存在直到你完成一次长休息或直至你再次使用此能力。\n\n屏障具有等同于你所消耗术法点数量的d8骰。当被守护的生物受到伤害时，其可以消耗任意数量的这些d8骰，并使该伤害减少掷出结果的数值。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "14级起，你获得了将你的意识和机械境无尽的计算达成同步的能力。以一个附赠动作，你可以在1分钟内进入此种状态。在此期间，对你进行的攻击免受优势的影响，且每当你进行一次攻击检定、属性检定或豁免检定时，你可以将d20掷出的9或以下的数值视为10。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗5术法点以再次使用此能力。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "18级起，你召唤出秩序的精魂以抹除周遭的混乱。以一个动作，你在以你为中心30尺立方空间的范围内召唤出精魂。这些精魂看起来像是魔冢或你选择的其他构装体，没有实体也不能摧毁，并在消失前使立方范围内产生以下效应：\n- 精魂合计提供至多回复100生命值，由你随意分配给范围内任意数量的生物。\n- 范围内受到伤害的物件被立即修复。\n- 你选择范围内任意数量的生物或物件，其承受的任何6环或以下的法术结束。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗7术法点以再次使用此能力。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的宗主赐予你一个包含巨灵之力的魔法器皿。该器皿是一个微型物件，你可以将其作为施展你契术师法术的法器。\n\n当你触碰器皿时，你可以用以下方式使用它：\n\n瓶中小憩。 以一个动作，你可以用魔法消失并进到你的器皿内，器皿将留在你所在的原地。器皿内是与其本身相似的20尺半径，20尺高的圆柱形超维度空间。器皿内部温度适宜，并安放有舒适的垫子和茶几。在器皿之中时，你可以如同身在器皿所在之处一般听到外界的声音。你在器皿内可停留的时间等同于你熟练加值双倍数目的小时。如果你死亡，或是器皿被摧毁，抑或是使用一个附赠动作离开，你将提前从器皿中出来。当你离开器皿时，你出现在距离它最近的不被占据的空间中。在器皿内的一切物件将被留在其中直到被取出，而倘若器皿被摧毁，其中的物品则会完好无损地出现在距离它最近的不被占据的空间中。一旦你进入器皿，直到你完成一次长休后你不能再度进入。\n\n巨灵之怒。 在你的每个回合仅限一次，你可以在你攻击骰命中时对目标造成等同于你熟练加值的额外伤害。伤害类型取决于你的宗主类型：钝击（土巨灵），雷鸣（气巨灵），火焰（火巨灵），冷冻（水巨灵）。\n\n器皿的AC等同于你的法术豁免DC。它的生命值等于你的契术师等级加熟练加值，并免疫于毒素和心灵伤害。\n\n倘若器皿被摧毁或是丢失，你可以进行一场持续1小时的仪式来从你的宗主处获得一个替代品。这一仪式可于短休或长休时进行，并会摧毁之前仍存在的器皿。当你死亡时，器皿在一阵元素能量的闪耀中消失。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你逐渐显露出你的巨灵宗主的特质。你对由你的宗主类型决定的一种伤害类型具有抗性：钝击（土巨灵），雷鸣（气巨灵），火焰（火巨灵），冷冻（水巨灵）。\n\n同时，以一个附赠动作，你可以获得一个持续10分钟的30尺飞行速度，并且在飞行时你可以悬浮。你可以使用此附赠动作的次数等同于你的熟练加值，并在完成一次长休后恢复所有使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你使用瓶中小憩特性进入你的巨灵器皿时，你可以选择30尺内最多5个可见自愿生物与你一同进入器皿。\n\n以一个附赠动作，你可以将任意数目的生物从器皿中逐出，且如果你离开器皿或是其被摧毁，所有生物都将被逐出。\n\n同时，在器皿中停留至少10分钟的任何生物（包括你自己）可视为完成了一次短休，且使用生命骰恢复生命值时的恢复量可以加上你的熟练加值。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你祈求你的宗主，并实现你的小小愿望。以一个动作，你可以向你的巨灵器皿说出你的愿望，并请求实现一个6环或更低环阶的，且施法时间为1动作的法术效应。这一法术可以来自任何职业的法术列表，且你不需要满足法术材料需求，法术仅仅是作为此动作的一部分生效。\n\n你使用此特性后，你直到完成1d4次长休后才能再次使用它。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以以魔法的形式召唤一根幽灵触手攻击你的敌人。在你60尺的可视范围内，你可以以一个附赠动作创造一根10尺长的触手。这根触手可以持续一分钟，或于你使用该能力创造另一根触手时终止。\n\n当你创造触手后，你可以对其10尺内的目标进行一次近战法术攻击。目标受到1d8冷冻伤害，且直到你的下一回合，目标速度降低10尺。当你达到契术师10级时，造成的伤害提高至2d8。\n\n在你的回合中，你可以使用一个附赠动作将触手移动至多30尺并重复以上攻击。\n\n你可召唤的触手的次数等于你的熟练加值，且可以在结束长休之后恢复所有使用次数。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得法术艾伐黑触手。它对你来说是一个契术师法术，但是它并不算作你已知的法术数量。你可以在不消耗法术位的情况下使用该法术一次，且该能力于你完成一次长休后恢复。\n\n每当你使用这个法术，祂的魔力鼓舞着你，并且赐予你和你契术师等级一致的临时生命值。此外，对你的伤害并不会破坏你对于该法术的专注。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以魔法性地打开一个前往水域目的地的临时通道。你可以使用一个标准动作传送自己和最多五个自愿、且在30尺可视范围内的生物。在一团触须的漩涡中，你们全部消失，然后在至多1里以内的你曾见过的水域（至少为池塘大小）或者它的30尺范围内。你们当中的每一个人都出现在距离其他人30尺以内的一个空的空间内。\n\n一旦你使用了这一特性，你不能再次使用它，直到你完成一次短休或长休。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得轻甲的熟练项，并获得一种自选的单手近战武器熟练项。\n\n如果你尚未熟练表演技能，则还可以获得表演技能的熟练项。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可咒唤一种名唤\"剑歌\"的精灵魔法，前提是你必须未着装中甲、重甲，也未使用盾牌。这一魔法将使你获得超乎寻常的速度、敏捷与专注。\n\n你可以用一个附赠动作启动剑歌，并使之维持1分钟。当你陷入无力或完成中甲、重甲、盾牌的着装，又或者用双手发动一次攻击时，你的剑歌将提前终止。你也可以随时随意的解除剑歌（不需要动作）。\n\n在剑歌激活期间，你获得下列好处：\n- 你的AC获得等同于你智力调整值的加值（最少+1）。\n- 你的步行速度增加10尺。\n- 你在敏捷（体操）检定上具有优势。\n- 你在用以维持法术专注时所进行的任何体质豁免中获得加值。这个加值等同于你的智力调整值（最少+1）。\n\n你能使用本特性的次数等于你的熟练加值。你在完成一次长休后恢复所有消耗掉的使用次数。\n\n剑咏者风格\n基于所使用武器种类的不同，剑咏风格被大致区别成数个类别，且每一个类别都有着一个对应的动物类型。\n\n猫型。 应用了刀剑的风格属于这个类别。最古老的狮子学派，训练修行者使用长剑且不偏好任何特定类型的法术。豹学派专注于短剑以及幻象和隐匿的法术。赤虎学派，一个仅三个世纪历史的风格，则让他们的剑咏者使用弯刀，从旋转着的防御性剑舞中突然跳起并发动攻击。\n\n鸟型。 尽管种类繁多，那些专注于使用长柄武器的风格，例如斧头或槌子，都会被归类为鸟型风格。山鹰学派的剑咏者使用小型手斧，这个风格中的许多武技都专注于流畅地丢出武器并抽出一把新的。渡鸦学派则使用战镐，且它们所使用的法术让剑咏者在战斗中的动作能够更加灵巧。\n\n蛇型。 这些风格的修行者使用连枷、锁链、或是鞭子。蝮蛇学派所用的武器是长鞭，尽管其作为武器而言有些粗俗，但它却有着与狮子学派同样悠久的历史。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "以一个附赠动作，你能用魔法创造一支微型羽毛笔。这支魔法羽毛笔具有以下特性：\n- 这支毛笔不需要墨水。当你用它书写时，它会在用于书写的表面上自行生成墨水，颜色由你选择。\n- 若你使用这根羽毛笔来将法术抄入法术书，你只需花费每个法术等级2分钟的时间。\n- 若你用羽毛笔书写的文本在你身边5尺范围之内，你可以用一个附赠动作在文字上方晃动羽毛将其消除。\n- 这根羽毛笔将在你创造另一支笔或是死亡时消失。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "通过特别准备的墨水和书士会所传承的咒语，你唤醒了法术书中具有智能的奥法存在。\n\n当你持握法术书时，它将为你提供以下增益：\n- 你可以将本书用作施展法师法术的法器。\n- 当你消耗法术位施展一个法师法术时，你可以将它的伤害类型替换为你法术书内另一个法术的伤害类型：你的法术书用魔法改变了此次施法所用的奥法公式。后一个法术的等级必须与你花费的法术位等级相同。\n- 当你用仪式施法施展一个法术时，你可以使用法术的正常施法时间，而不用额外增加10分钟。你必须完成一次长休才能再次使用此增益。\n- 如有必要，你可以在一次短休时用你的法师之笔，在空白书本或是你与之同调的魔法法术书上画下奥术魔印。短休结束时，你原本法术书内的意识将会带着旧书它所记载的所有法术转移到新书之中、将其变为你的法术书。如果旧书依旧在某处存在，它上面所记载的所有法术将消失。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能将你觉醒法术书中的意识召唤出来。当你持有该法术书时，你可以以一个附赠动作令书中的意识显现为一个微型的灵体物件，使其悬浮于距离你60尺以内且未被占据的、由你选择的空间中。这一灵体意识是无形的，不会占据其空间，并会在其周围半径10尺范围内发出微光光照。它看上去如同一本灵体卷宗、一摞文字、或是一位历史中的学者（由你选择）。\n\n显现时，该灵体意识能够听音视物，并具有60尺的黑暗视觉。它能用心灵感应将它所看见和听到的信息分享给你（无需动作）。\n\n每当你在自己的回合内施放法师法术时，你可以使用灵体意识的感官、如同身处它所在的空间一样释放该法术。你能使用该能力的次数等于你的熟练价值，完成一次长休后，你将重获所有消耗掉的使用次数。\n\n以一个附赠动作，你可以令灵体意识飘浮到其周围30尺内、你或它可见且未被占据的空间。灵体意识可以穿过生物但不能穿过物件。\n\n若遇到以下情况之一，灵体意识的显现将会停止：与你的距离超过300尺，成为解除魔法的目标，觉醒魔法书被摧毁，你死亡时，或是你以一个附赠动作将其驱散。\n\n召唤过灵体意识后，你必须完成一次长休、或是消耗一枚任意环位的法术位，才能再次召唤。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "每当你完成一次长休，你可以令你的法师笔触碰一张空白的纸张或是羊皮纸，以将你觉醒魔典中的一个法术并复制到这张纸上、并制造一个魔法卷轴。你制造卷轴时，魔典必须在你5尺之内。\n\n被复制的法术必须是1环或2环法术，且施法时间必须为1个动作。卷轴将增强法术的力量，令其视为比平常高1环阶的法术。你可以以一个动作阅读卷轴来施展其中的法术。卷轴对其他任何人都不可理解，且当你施展其中法术、或是完成下次长休后，卷轴上记载的法术将会消失。\n\n你同样熟练于制造城主指南第七章中所描述的法术卷轴。若你使用你的法术笔制造卷轴，所需要花费的金币和时间减半。",
src/data/tce/classes.ts:          "description": "你和你的觉醒魔法书的联系已经变得如此深刻，以至于你的灵魂已经和它缠结在一起。携带这本书时，你在所有智力（奥秘）检定中具有优势，因为法术书能够帮助你记住魔法学识。\n\n此外，如果你在法术书的意识处于显现状态时受到伤害，你可以利用你的反应驱散灵体意识、利用其中的魔法来拯救自己，从而避免所有对你的伤害。之后，掷3d6。法术书暂时失去由你自选的法术，其环阶之和必须大于或等于骰值。如果书中没有足够的法术来支付这个代价，你就会降到0点生命。\n\n你必须完成1d6次长休，才能再次施放失去的法术；在此期间，即使你在卷轴上或其他法术书中找到这些法术，也不能施展它们。完成所需的长休次数后，法术会重新出现在法术书中。\n\n用过这个反应之后，你必须完成一次长休才能再次使用。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "只有矮人可以追随战狂道途。战狂在矮人的社会和文化中占据了特殊的地位。\n\n你的DM可以拔除这个限制以使之更符合战役设置。这个限制是为了被遗忘的国度而存在，但这也许并不适用于你DM的设定，或他那个版本的国度。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "你获得把钉刺甲作为武器使用的能力。\n\n当你穿着钉刺甲并处于狂暴时，你可以使用一个附赠动作以你护甲上的尖刺对一个距离你5尺内的目标进行一次近战武器攻击。若该攻击命中，该尖刺将造成1d4穿刺伤害。你将力量调整值用于该攻击的攻击检定和伤害骰中。\n\n此外，当你使用攻击动作以擒抱一个生物时，若你的擒抱检定成功，目标将受到3点穿刺伤害。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力来抵御异界生物。\n\n以一个动作，你展现你的圣徽，且只要距离你30尺内你所选择的一个天界生物、元素、精类、或邪魔可以看见或听见你，它就必须进行一次感知豁免。若该生物豁免失败，则它将被驱散长达1分钟或直到它受到伤害。\n\n一个被驱散的生物必须用它的回合尝试尽可能的远离你，且它无法自愿的移动到距离你30尺内的空间。它无法采取反应。它的动作只能使用疾走动作或尝试挣脱阻止它移动的效果。若它无法移动，则该生物将使用闪避动作。\n\n在你升至5级后，当一个生物在对抗你奥秘阻绝能力的豁免检定中失败，若该生物并不在它的原生位面，且它的挑战等级为特定数值或更低，则该生物将被放逐长达1分钟（如同放逐术，无须专注）。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "紫龙骑士作为科米尔王室的外交特使。在7级时，你获得说服技能的熟练。若你已经熟练于它，则你可以选择获得下列其中一个技能的熟练：驯兽、洞悉、威吓或表演。\n\n你的熟练加值在你进行任何使用说服技能的属性检定时变为两倍。无论你是否通过此能力获得该技能的熟练，你都能享有这个好处。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "当你使用你的动作如潮能力，你可以选择一个距离你60尺内且与你同盟的生物。只要它可以看见或听见你，该生物就能够以它的反应进行一次近战或远程武器攻击。\n\n从18级开始，你可以选择二个距离你60尺内且与你同盟的生物，而非一个。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "你在战场上的姿态对那些致力于你事业的人们而言是一种强大的鼓舞。你可以使用你的动作以获得下列好处长达1小时：\n- 你对非魔法武器所造成的钝击、穿刺、挥砍伤害具有抗性。\n- 你的盟友在处于你30尺范围内时在死亡豁免中具有优势。\n- 你以及距离你30尺内的盟友在感知豁免中具有优势。\n\n这个效果会在你陷入无力状态或死亡时提早结束。一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "你学会拯救濒死戏法，且它对你而言视作契术师戏法。你同时在对抗任何疾病的豁免检定中具有优势。\n\n此外，不死生物将难以伤害你。若一个不死生物直接指定你作为一次攻击或伤害性法术的目标，该生物必须进行一次对抗你法术豁免DC的感知豁免（不死生物在使用会卷入你的范围效果时并不需要进行此检定，像是火球术的爆炸范围）。若豁免失败，该生物必须选择一个新的目标、或者放弃指定除了你之外的某人，这可能会导致该攻击或法术被浪费。若豁免成功，该生物将在接下来24小时内免疫于此效果。若你指定它为一次攻击或伤害性法术的目标，则该不死生物也将在接下来24小时内免疫于此效果。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "你可以在欺骗死亡或帮助他人欺骗死亡时赋予自己活力。当你成功通过一次死亡豁免、或当你使用拯救濒死稳定一个生物的伤势时，你将回复等同于1d8 + 你的体质调整值（最少1点）的生命值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "你可以永远地屏住气息，且你不再需要食物、饮水、或睡眠。尽管你仍然需要休息才能减轻力竭等级，且仍会得到完成短休和长休的好处。\n\n此外，你会以较慢的速度老化。每10年过去，你的身体只会老化1年，且你免疫于被魔法变老。",
src/data/scag/classes.ts:          "description": "当你升至14级时，你分享了一些不朽者宗主的真理秘密。在你的回合，你可以使用一个附赠动作以回复等同于1d8 + 你的契术师等级的生命值。此外，若你在使用此能力时将一个你断掉的身体部位放回它原本的位置，该部位将会重新接合。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
src/data/dmg/classes.ts:          "description": "该牧师可以用引导神力特性并通过触碰来摧毁另一生物的生命力。\n\n该牧师以近战攻击命中一个生物时，可以使用引导神力对该目标造成额外的黯蚀伤害。该伤害值等于5 + 其牧师等级两倍的数值。",
src/data/dmg/classes.ts:          "description": "你获得以下额外法术。\n- **3级** ：炼狱叱喝, 造成伤势\n- **5级** ：疯狂冠冕, 黑暗术\n- **9级** ：活化死尸, 降咒\n- **13级** ：枯萎术, 困惑术\n- **17级** ：疫病术, 支配人类",
src/data/dmg/classes.ts:          "description": "该圣武士本身，以及其身边10尺内的所有邪魔和不死生物，都将获得与该圣武士魅力调整值相同（至少为+1）的近战武器伤害骰加值。一个生物一次只能从一名圣武士的该特性中获益。\n\n从18级开始，该灵光的覆盖范围增加至30尺。",
src/data/dmg/classes.ts:          "description": "第20级时，以一个动作，该圣武士可以使自己在1分钟内环绕于阴郁的灵光中。该灵光可以将该圣武士周边30尺半径的亮光光照减弱为微光光照。任何受该圣武士恐慌的敌人在该灵光内开始其自己回合时将受到4d10的心灵伤害。此外，该圣武士以及由其指定的身处灵光中的生物都将笼罩于更深的幽影中。依赖视觉的生物对笼罩于该幽影中的生物发动攻击检定时具有劣势。\n\n灵光持续时，该圣武士可以在其自己回合内用一个附赠动作令该灵光内的幽影攻击一个生物。该圣武士对该目标发动一次近战法术攻击。若攻击命中，则该目标受到的黯蚀伤害等于3d10 + 该圣武士的魅力调整值。\n\n激活该灵光后，该圣武士必须完成一次长休才能再次使用该特性。",
src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你使用工具来帮助你引导灵魂，这些灵魂可能来自历史人物，或是虚构的典范。你能用以下物件来作为你的法器，用以释放你的诗人法术：一根蜡烛，水晶球，头骨，灵应牌，塔罗牌。\n\n六级时，当你通过灵魂法器释放一道造成伤害或恢复生命值的诗人法术时，投掷一枚d6, 并将结果加到这个法术的一个伤害骰或治疗骰上。",
src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你沟通灵魂，它们借你之口来叙说它们的传说。当你持握你的灵魂法器时，你能使用附赠动作，并消耗一次诗人激励，来投掷一次灵魂传说表。使用你的诗人激励投掷结果来决定哪些灵魂让你述说它们的传说。你将传说记在脑海之中，直到你赠与传说的效果，或你完成一次短休或长休。\n\n你能用一个动作选择30尺内一个你可见的生物（可以是你）成为传说效果的目标。一旦你这样做后，直到下一次投掷传说前你都无法再使用传说效果。\n\n你一次只能记住一种传说，当你投掷灵魂传说表时，立即结束前一个传说的效果。\n\n如果传说需要进行豁免，DC为你的法术豁免DC。\n\n灵魂传说表\n- **1：智兽传说。** 接下来的10分钟内，每当目标进行一次智力，感知或魅力检定时，目标在投掷后额外投掷一枚与你诗人激励骰相同的骰子，并将结果加到检定之中。\n- **2：盛名对决者传说。** 你对目标进行一次近战法术攻击。命中时，目标受到两个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值的力场伤害。\n- **3：挚友传说。** 目标和目标所选的，一个在其5尺内且可见的生物，获得临时生命值，数值为一个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值。\n- **4：逃离传说。** 目标能立即使用其反应来传送至多30尺到一处其可见且未被占据的空间。当目标传送时，其能选择相当于你的魅力调整值（最少为0）个数的生物立即执行相同的反应，这些生物需在目标的30尺内且可见。\n- **5：复仇者传说。** 持续一分钟，任何使用近战攻击命中目标的生物会受到相当于一个你的诗人激励骰结果的力场伤害。\n- **6：旅行者传说。** 目标获得临时生命值，数值为一个你的诗人激励骰结果+你的诗人等级。当其拥有这些临时生命值时，其移动速度增加10尺，AC获得+1加值。\n- **7：欺诈者传说。** 目标进行一次感知豁免，失败时，受到2个你的诗人激励骰结果的心灵伤害, 并陷入无力直到其下一个回合结束。\n- **8：幻影传说。** 目标变为隐形直到其下一个回合结束，或攻击命中一个生物。如果目标在这次隐形期间攻击命中了一个生物，被攻击的生物受到暗蚀伤害，数值为一个你的诗人激励骰结果，并陷入对目标的恐惧之中，持续到该生物的下一个回合结束。\n- **9：暴君传说。** 目标选择的30尺内可见的任意数量生物进行一次力量豁免，失败时，该生物受到3个你的诗人激励骰结果的雷鸣伤害，并陷入伏地。豁免成功时，受到一半伤害，并不会陷入伏地。\n- **10：巨龙传说。** 目标从口中喷出30尺锥形的火焰。在范围内的目标需进行一次敏捷豁免，失败时，受到4个你的诗人激励骰结果的火焰伤害，豁免成功时，受到一半的伤害。\n- **11：天使传说。** 目标恢复相当于两个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值的生命值，并且你结束目标身上一种正在作用的效应：目盲、耳聋、麻痹、石化或中毒。\n- **12：意志扭曲者传说。** 你唤起异界存在不可名状的寓言。目标进行一次智力豁免，失败时受到相当于3个你的诗人激励骰结果的心灵伤害，并被震慑直到其下一个回合结束。",
src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "灵魂给予你超自然的洞悉力。你能进行一个小时的仪式，使用你的法器来引导灵魂（可以在短休或长休中进行）。你可以同与你熟练值相等个数的自愿生物（包括你自己）一同进行仪式。仪式结束时，你可以从任意职业法术列表中选择一个法术，你暂时性的习得该法术。\n\n你选择的法术的环级需小于或等于参加仪式的生物数，该法术必须为预言或死灵学派，并且属于你能释放的环级法术。该法术对你而言是诗人法术，但不算进你的诗人已知法术数量里。\n\n一旦你举行了该仪式，直到你开始一次长休前都不能再这样做，你所习得的法术持续直到你开始一次长休。",
src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你显现出你宗主可怕力量的一个侧面。作为附赠动作，你变身持续1分钟。变身时你获得以下好处：\n- 你获得相当于1d10 + 你的契术师等级的临时生命。\n- 在你的每个回合中只有一次，当你攻击检定命中一个生物时，你可以强迫它进行一次感知豁免。若失败，目标会对你恐惧，直到你的下一个回合结束。\n- 你对恐惧状态免疫。\n\n你可以变身的次数等于你的熟练值，当你完成长休时，你会恢复所有消耗的次数。\n\n你战栗形态的外观反映了你宗主的某些方面。例如，你的形态可能是一张阴影纱幕，形成你巫妖宗主的王冠和长袍，或者你的身体开始发光，显现出古代葬礼仪式的符印，并被沙尘旋风所环绕，暗示着你的木乃伊宗主。",
src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你宗主的力量对你的身体和魔法产生了深远的影响。你不需要吃、喝、呼吸。\n\n此外，每你的回合一次，当你用攻击检定命中一个生物并对该生物投掷伤害骰时，你可以将伤害类型替换为黯蚀伤害。当你使用战栗形态时，你可以在确定目标受到该黯蚀伤害的数值时，额外投掷一枚伤害骰。",
src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你与亡灵和黯蚀能量的联系现在充斥着你的身体。你对黯蚀伤害具有抗性。如果你使用战栗形态变身，你转而会对黯蚀伤害免疫。\n\n此外，当你的生命值要降低到0时，你可以使用反应，改为将生命值降低到1，并使你的身体爆发出死亡能量。你周围30尺内的由你选择的生物都会受到相当于2d10 + 你的契术师等级的黯蚀伤害。你获得1级的力竭。一旦你使用该反应，你就不能再这样做，直到你完成1d4次长休。",
src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你的灵魂能脱离你物理形态的约束。作为一个动作，你可以从你的身体投射出你的灵魂。你脱离的身体陷入昏迷，并处于假死状态。\n\n你的灵魂与你的常人形态各个方面高度相似，复制你的游戏数据，但不包括你的携带物。任何对你的灵魂或物理身体造成的伤害或其他效果会传递到另一方。你的灵魂可以在你的身体之外停留长达1小时，或者直到你的专注中断（就像专注于一个法术）。当你的投射结束时，你的灵魂会回到你的身体，或者你的身体会魔法地的传送到你灵魂所在的空间（取决于你的选择）。\n\n当投射你的灵魂时，你获得以下好处：\n- 你的灵魂和身体获得对钝击、穿刺和挥砍伤害的抗性。\n- 当你施放一个咒法学派或死灵学派的法术时，该法术不需要语言、姿势或不消耗金币的材料成分。\n- 你获得等于你步行速度的飞行速度，并且可以盘旋。你可以穿过生物和物体，就像它们是困难地形一样，但如果你在生物或物件内结束自己回合，你会受到1d10的力场伤害。\n- 当你使用战栗形态时，在你的每个回合中只有一次，当你对一个生物造成黯蚀伤害时，你会恢复相当于黯蚀伤害量一半的生命值。\n\n一旦你使用了这个特性，你就不能再这样做，直到你完成了一次长休。",
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你与你的冒险伙伴可以在寺庙、神殿、或其他属于你宗教的官方机构中获得免费的治疗与照护，但你仍必须提供任何法术所需的构材。那些跟你有共同信仰的人们会赞助你（只有你），使你能过着简朴的生活风格。你也可能跟所属神祇或信仰的某座神庙有所联系，并在该处拥有一处居所。当身处寺庙附近时，你可以请求该处祭司的援助，只要你要求的援助并不危险，且你与他们的关系良好。\n\n博德之门专属：宗教团体。你与博德之门的宗教团体紧密相连。你知道城市里哪些神祇有追随者、他们公开聚会的场所，以及这些信徒通常居住的社区。虽然对于城市里大多数较大信仰来说这并不稀奇，但追踪数百种新来者带来的宗教并非易事。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你可以伪造一个第二身份，这包括了身份证明文档、建设人际网、和乔装打扮来让你伪装成这个角色。此外，只要你曾经见过官方文档的格式范例或你尝试模仿的手写笔迹，你就可以伪造官方文档和私人信件等文书。\n\n博德之门专属：失落的继承人。你精通博德之门贵族和其他上流人士的举止和癖好，能流畅地模仿他们，甚至骗过最傲慢的家族首领。你擅长伪装成某个虚构或已断绝的贵族世系的失散继承人。由于你伪装贵族的技巧，你拥有一枚守望者徽记，允许你独自进入博德之门的城区。你可以尝试带其他人混进去，甚至让守望者相信你是个贵族。但任何真正的身份测试都可能揭穿你的骗局。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你有一个可靠且可以信赖的联系人，能作为你与其他罪犯联系的桥梁。你知道如何接收或传递消息给你的联系人，即使你们之间相隔甚远也一样。\n\n博德之门专属：犯罪联系。在博德之门，犯罪只是一门生意。因此，你可以安排与几乎任何企业、贵族家族、帮派、政府机构——当然还有公会——的低级特工见面。这些特工会听你陈述，并酌情将你的信息或请求上报。这些会面几乎总是在阴暗的场所进行。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你总是能找到表演场地，这些地方通常会是酒馆或客栈，但也可能会是在马戏团、剧院、甚至是贵族厅堂。在这类场所，只要你每晚演出，你就能获得简朴或舒适标准的免费食宿。此外，你的表演将让你成为当地的名人。\n\n博德之门专属：后台通行证。你知道大多数娱乐（或其他任何事业）的真正生意是在幕后完成的。你很容易了解什么类型的观众会去什么场所——比如恶棍聚集在“害羞美人鱼”，鲁莽的贵族聚集在“头盔与斗篷”。成功表演后，你可能会遇到一位热情的观众——某个常去该场所的职业或社会阶层的人。这个联系人会很高兴与你交谈，也愿意倾听。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '由于你出身平凡，因此能轻易融入平民之中。除非你让他们觉得你是个危害，否则你将可以在民间找到休息或藏身的居所。\n\n博德之门专属：社会复仇。你一生都住在博德之门下城或外城。你看着傲慢的贵族炫耀财富，而你勤劳的邻居却在挣扎。因此，你知道博德之门的平民多么渴望看到任何贵族得到应有的惩罚。在博德之门下城或外城的繁华地段，你可以花2d10分钟说服1d6个平民执行一个非非法行为，给某个守望者、焰拳成员、贵族或其他看起来很富有的人制造不便。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '作为一名正式且受人尊敬的公会成员，你可以享有会员身份所提供给你的某些好处。若有必要，你的公会成员同事会提供你所需的住宿与食物，且在必要的时候支付你的丧葬费用。在某些市镇，公会会馆能提供一个会见你其他同行的场所。\n\n博德之门专属：职业礼节。你熟悉城市的帮派、他们的地盘以及帮派间的政治。选择博德之门三个区域之一：上城、下城或外城。这是你大部分业务所在的区域。每当你需要了解该区域某个街区的事情时，你可以找到该地区的帮派成员并了解当地八卦。你也可以畅通无阻地进入你所在区域的几乎任何银行、公会大厅、商业场所、工作坊或帮派集会地。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你在隐居处长期的寂寥退隐生活让你得以接触一项独特而重大的发现。这个被揭露真相的性质与你隐居的理由息息相关。它可能是关于宇宙真相、神祇本质、居住于异位面的强大存在、或大自然力量的伟大真理。\n\n博德之门专属：真实城市。你知道大多数博德之门人忽略的博德之门，即无家可归者和不幸者的残酷世界。你知道在下城和外城去哪里寻求匿名。在这些贫民窟和巷弄营地，你可以得到潮湿的床和糟糕的食物，但也享有一定程度的隐私和不问问题的待遇。住在这里不舒服，但不太可能有人找到你——你可以想待多久就待多久。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '由于你的贵族出身，人们会倾向记住你最好的一面。你在上流社会受到欢迎，且人们会认为你有权出现在任何地方。平民尽他所可能迁就你并避免惹恼你，而其他出身高贵的人将你视为他们社交圈的一份子。\n\n博德之门专属：贵族。作为博德之门精英家族的一员，你可以免交城门税而通过城门，与城市贵族自由交往，并给那些寻找富主的人留下深刻印象。你在上城受到欢迎，天黑后也可以留在那里而不受骚扰或被驱逐。你的话比其他人更容易被接受，任何守卫或政府官员的腐败行为通常对你有利而不是有害——至少在你努力揭露它之前是这样。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你有着对于地图和地形的惊人记忆力，且你永远能够想起你周遭的地形分布、定居地、以及其他特征。此外，只要你身处的土地上有足够的浆果、小型猎物、水源等资源，你就可以为你和其他最多五个人搜集到每天所需的食物和净水。\n\n博德之门专属：移民经历。即使在博德之门短暂停留后，你也知道这座城市拥有的城墙和城门比守望者和焰拳巡逻的要多。你在城市的移民社区中为人所知。如果你需要了解某个外国、人民、传统或历史，你知道在哪里可以找到有亲身经历的人——可能在外城的某个地方。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '当你尝试学习或回想一段知识时，如果你不知道这个知识的情报，你通常仍能知道该从哪里或哪个人那边得到它。通常，这些信息会来自图书馆、经阁、大学、学者、或其他博学的人或生物。\n\n博德之门专属：谣言贩子。通过你的个人谣言工厂和在《博德之口》上发表的文章，你可以推测出许多博德之门人的秘密——谁在练习死灵术，谁参与间谍或走私，谁会毫不犹豫地购买或制作危险魔法物品。每当城市中发生值得注意的犯罪或神秘事件时，你立刻会有1d4个嫌疑人名单，他们即使不是涉案者，也极有可能知道是谁干的。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '当你需要时，你可以替你和你的冒险伙伴弄到一趟在帆船上的免费航行。你可能会搭乘于一艘你曾经服役过的船只、或另一艘你与有良好关系的船只。作为免费搭乘的回报，你和你的伙伴们应当在航行中协助船员做事。\n\n博德之门专属：走私者直觉。你熟悉博德之门的码头、检查员和税务员的动向、货物和钱币的流动方式。因此，你可以轻松地将一批货物运上岸或装上合作船而不引起怀疑或纳税。你也知道灰波号——焰拳港口卫队的动向，并懂得如何操作城市的机械起重机。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你拥有一个来自你军人生涯的军阶。其他效忠于你军事组织的士兵仍然会承认你的地位和影响力，军阶比你低的士兵甚至会服从你的指示。\n\n博德之门专属：城市卫队。你可以选择目前在焰拳或守望者中服役。如果是这样，你对自己的岗位负有责任。只要你履行这些责任，就能获得好处。如果你停止履行职责，就会失去好处并可能遭受进一步的影响。\n\n焰拳：每十天你必须到博德兰之座塔报到训练，并需要定期在下城或外城巡逻。作为回报，你可以进入焰拳的堡垒，并与焰拳军官和其他士兵有直接沟通渠道。你也可以毫无问题地通过城门。\n\n守望者：你需要在上城定期巡逻或在城门口轮班，每十天到守望者城堡报到训练。作为回报，你可以进入城堡并与守望者军官直接沟通。你的话语在高厅有相当分量。此外，你可以毫无疑问地护送人们进入上城。但在上城之外，大多数人用怀疑的眼光看你。'
src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你知道城市里的各种秘密通道与路径，并可以找到容易被其他人忽略，穿过城市杂乱区域的密径。当你不在战斗中时，你（以及你所带领的同伴）能够以你原本速度的两倍穿梭在城市中的不同区域。\n\n博德之门专属：门径向导联系。即使你可能不是门径向导帮派的成员，你也接触过足够多的他们，因而知道他们基于火炬的密码。从建筑物上或附近布置的火炬的灯光、位置和类型，你可以收集到大量关于在那里居住或做生意的人的信息，特别是他们是否对陌生人公平交易，是否有公会或政府关系，或者过去是帮助还是拒绝了门径向导。'
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将在处于狂暴时散发出一道风暴般的魔法灵光。这道灵光将从你身上向全方位延伸10尺，但并无法穿透全掩护。\n\n你的灵光具有一个会在你进入狂暴时被激发的效果，且你可以在你的每个回合以一个附赠动作再次激发这个效果。从沙漠、海洋、和冻原中选择一种环境。你的灵光效果将根据你所选的环境而有所不同，详述如下。每当你提升此职业的等级，你都可以变更你所选择的环境。\n\n若你的灵光效果要求一次豁免检定，则DC等同于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n沙漠. 当这个效果被激发时，所有其他处于你灵光中的生物都将各自受到2点火焰伤害。这个伤害将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至3点，10级时4点，15级时5点，和20级时6点。\n\n海洋. 当这个效果被激发时，你可以选择处于你灵光中一个你所能看见的其他生物。目标必须进行一次敏捷豁免。豁免失败的目标将受到1d6闪电伤害，豁免成功则只受到一半的伤害。这个伤害将在你本职业升至特定等级时增加，10级时增加至2d6，15级时3d6，和20级时4d6。\n\n冻原. 当这个效果被激发时，由于冷冻惊魂将使人适应于苦难，每个处于你灵光中你所选择的生物将获得2点临时生命值。这个临时生命值将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至3点，10级时4点，15级时5点，和20级时6点。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "即使你的灵光并未启动，风暴仍将赐予你好处。这个能力的好处将根据你在风暴灵光中所选的环境而有所不同。\n\n沙漠. 你获得对火焰伤害的抗性，且你不会受到极端高温环境的影响。此外，以一个动作，你可以触碰一个未被其他人穿戴或携带的可燃物体，并使之起火燃烧。\n\n海洋. 你获得对闪电伤害的抗性，且你可以在水下呼吸。你也获得30尺的游泳速度。\n\n冻原. 你获得对冷冻伤害的抗性，且你不会受到极端寒冷环境的影响。此外，以一个动作，你可以触碰水并将其中5尺边长立方体的区域转变成冰，这块冰将在1分钟之后融化。若有生物在这个立方体区域内，则这个动作将失败。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你所引导的暴风力量变得更加强大，袭向你的敌人们。这个能力的效果将根据你在风暴灵光中所选的环境而有所不同。\n\n沙漠. 紧接在一个处于你灵光中生物以一次攻击命中你之后，你可以使用你的反应以强迫该生物进行一次敏捷豁免。若豁免失败，该生物将受到等同于你野蛮人等级一半的火焰伤害。\n\n海洋. 当你以一次攻击命中一个处于你灵光中的生物，你可以使用你的反应以强迫该生物进行一次力量豁免。若豁免失败，该生物将被击倒伏地，就好像被海浪冲倒。\n\n冻原. 每当你风暴灵光的效果被启动，你可以选择一个灵光中你所能看见的生物。该生物必须成功通过一次力量豁免，否则随着他被魔法寒霜给覆盖，他的移动速度将被归零直到你的下个回合开始。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会如何引导神性力量以激发他人心中的狂热。以一个附赠动作，你释放出一阵充满神性能量的战吼。你选择最多十个距离你60尺内且能听见你的其他生物，直到你的下个回合开始前，他们在攻击检定和豁免检定中具有优势。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "那驱使你狂暴的神性力量将让你得以无视最致命的打击。\n\n当你狂暴时，生命值被归零并不会将你击倒昏迷。你仍然必须进行死亡豁免，你在生命值为零的情况下受到伤害时仍会承受正常的效果。然而，若你因为死亡豁免失败而将要死亡，则你直到狂暴结束前都不会死亡，且你只有在那个时候生命值仍然为零时才会死亡。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "援助你的守卫精魂可以为那些你所守护的人们提供超自然防护。若你在狂暴中且另一个距离你30尺内且你所能看见的生物受到伤害，你可以使用你的反应以将该伤害减少2d6。\n\n当你在此职业升至特定等级时，你可以减少更多的伤害：10级时改为减少3d6，以及14级时4d6。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得与你先祖精魂交流的能力。当你这么做时，你可以施放卜筮或锐眼术法术，而无需使用法术位或材料构材。通过这个方式使用锐眼术并不会创造出灵体感应器，而是在所选区域召唤出你的其中一个先祖精魂。你施展这些法术的施法属性为感知。\n\n当你通过这个方式施放其中任意一个法术，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用此能力。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得了使你的武器攻击得以魔法性毒害其他生物精神的能力。\n\n当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以对该目标造成额外的2d6心灵伤害。你每轮在你的回合只能使用此能力一次。\n\n这个心灵伤害会在你本职业升至特定等级时增加，在5级时增加至3d6、10级时5d6、15级时8d6。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会将能够引发恐慌的阴险魔法注入看似无害的言词中。\n\n若你和一个类人生物单独谈话至少1分钟，你可以尝试在它心中埋下偏执和妄想。在对话结束时，目标必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则因你或你所选择的另一个生物陷入恐惧。目标将因为这个方式而陷入恐惧长达1小时，或直到它被攻击或伤害、或直到它目击它的盟友被攻击或伤害。\n\n若目标成功通过豁免检定，目标并不会察觉到你曾尝试恐惧它。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得变化成一个类人生物的身分人格的能力。当一个类人生物在距离你30尺内死亡时，你可以使用你的反应用魔法捕捉它的影子。你能保留这个影子直到你使用它、或直到你完成一次长休。\n\n你能够以一个动作使用这个影子。当你这么做时，影子将消失，并魔法地变化成一个出现在你身上的伪装。你看起来就像那个死去的人物，但健康且充满生气。这个伪装持续1个小时，或直到你以一个附赠动作终止它。\n\n当你处于此伪装时，你能够知晓所有该类人生物会随意与泛泛之交分享的情报。这类情报包括了它出身背景和私人生活的寻常细节，但并不包括秘密。这些情报足以让你利用它的记忆来冒充这个人物。\n\n其他生物可以通过成功通过一次对抗你魅力（欺瞒）检定的感知（洞悉）检定，以看穿这个伪装。你在该检定中获得+5加值。\n\n一旦你用此能力捕捉了一个影子，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再用它来捕捉另一个影子。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得将黑暗魔法编入你言词，引发出一个生物最深恐惧的能力。\n\n以一个动作，你用魔法低语一段词句，且只有一个距离你30尺内的生物可以听见。目标必须进行一次对抗你法术豁免DC的感知豁免。若它与你之间没有共通的语言或它无法听见你，则它将自动通过该豁免检定。若豁免成功，你的低语听起来将像是一阵不知所云的呢喃，且没有任何效果。\n\n若豁免失败，目标将在接下来8小时内被你魅惑，或直到你或你的盟友攻击它、伤害它、或强迫它进行一次豁免检定。它将把这段低语解读成一段对它最不堪秘密的描述。你不会获得任何对该秘密的情报，但目标会深信你已经知道该秘密。\n\n被魅惑的生物将因为惧怕你揭露它的秘密而服从你的命令。它不会为你冒险赌上自己的性命或为你而战，除非它原本就倾向会这么做。它会为你提供只提供给亲密朋友的帮助和礼物。\n\n当这个效果结束，该生物不会理解它为什么如此惧怕你。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将获得中甲和弯刀的熟练。\n\n若你熟练于一把简易或军用近战武器，则你可以用它来你施放吟游诗人法术的法器。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你采用一种特殊的战斗风格以作为你的专业。从下列选项中选择一种。你不能获得相同的战斗风格选项超过一次，即使游戏中的某个项目让你有机会再选择它也一样。\n\n决斗。 当你单手持用一把近战武器，且没有持用其他武器时，你在使用该武器所进行的伤害骰中获得+2加值。\n\n双武器战斗。 当你进行双武器战斗时，你可以将你的属性调整值加入第二次攻击的伤害中。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会展示出战斗技艺和速度而令人印象深刻的表演。\n\n每当你在你的回合采取攻击动作，你的步行速度增加10尺直到这个回合结束，且若此攻击动作的其中一次你所进行的武器攻击命中一个生物，则你可以选择使用下列其中一个锋刃剑舞选项。你每回合只能使用一个锋刃剑舞选项。\n\n防御剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。直到你的下个回合开始，你也将其掷骰结果加到你的AC中。\n\n灵活剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。你也可以将目标推离你5尺加上等同于其掷骰结果的尺数的距离。你可以接着立刻使用你的反应以移动最多你步行速度的距离到一处距离目标5尺内的未被占据空间。\n\n顺劈剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标和任何距离你5尺内，你所选且你所能看见的其他生物造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得编织精族魔法之歌的能力，为你的盟友带来活力与速度。\n\n以一个附赠动作，你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，赋予自己不可思议的美貌。当你这么做时，选择距离你60尺内你能看见，且它能看见你的任意数量个生物，数量最多等同于你的魅力调整值（最少为一）。它们将各自获得5点临时生命值。当一个生物获得这些临时生命值，它可以立刻使用它的反应移动最多等同于它的移动速度，而不会引发借机攻击。\n\n临时生命值将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至8，10级时增加至11，15级时增加至14。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以在你的表演中注入魅惑人心的精类魔法。\n\n若你持续表演至少1分钟，你可以尝试通过歌唱、朗诵诗歌、或跳舞来惊艳你的听众。在表演结束时，选择距离你60尺内完整观看或聆听了你表演的任意数量个类人生物，数量最多等同于你的魅力调整值（最少为一）。每个目标必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则将被你魅惑。当因为这个方式被魅惑，目标将视你为偶像，热烈地和任何人谈论关于你的事，并阻挠任何反对你的人。除非它原本就倾向为你而战，否则它会避免暴力手段。作用于一个目标上的此效果会在1小时后结束，或在它受到任何伤害、你攻击它、或它目击你攻击或伤害了他的任何盟友时提早结束。\n\n若目标成功通过豁免检定，目标并不会察觉到你曾尝试魅惑它。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得用精族魔法笼罩自己的能力，让他人不禁想要服侍你。以一个附赠动作，你可以施放命令术而无须消耗法术位，且你取得超凡的美貌长达1分钟或直到你的专注结束（如同你专注于法术）。在这段期间，你可以在你的每个回合以一个附赠动作施放命令术，而无须消耗法术位。\n\n任何被你魅惑的生物将在对抗你用此能力施放命令术的豁免检定中自动失败。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将永远获得超凡脱俗的外貌，使你看起来动人而强烈。\n\n此外，以一个附赠动作，你可以展现魔法威严姿容长达1分钟或直到你无力状态。在这段期间，每当任何生物在一个回合中第一次尝试攻击你，该攻击者必须进行一次对抗你法术豁免DC的魅力豁免。若豁免失败，它在该回合不能攻击你，且必须为它的攻击选择一个新的目标，否则该攻击将被浪费。若豁免成功，它在该回合可以攻击你，但它将在你下个回合对抗任何你法术的豁免检定中具有劣势。\n\n一旦你展现这个威严姿容，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再这么做。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得将魔法注入一把武器或护甲的能力。在一次长休结束时，你可以触碰一件非魔法护甲或一把非魔法简易或军用武器。直到你下一次长休结束或直到你死亡之前，该物品将变成魔法物品，若它是护甲的话则AC获得+1的加值，或是武器的话则在攻击检定和伤害骰中获得+1的加值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力以创造简单的物品。\n\n你进行一个长达一小时的仪式，用以创造一件必须含有部分金属的非魔法物品：一把简易或军用武器、一件护甲、十发弹药、一套工具、或是其他金属物体。这个创造过程会在这一小时结束时完成，出现并接合在距离你5尺内一处你所选择的未被占据空间的表面上。\n\n你所创造的物品可以是任何价值不超过100金币的物品。作为这个仪式的一部份，你必须提供价值等同于创造物的金属，比如钱币。这些金属将在仪式结束时不可逆的接合并转变融入创造物中，魔法性的形成该创造物的非金属部分。若你在仪式期间持有一件含有金属的非魔法物品，则这个仪式可以创造出它的复制品，像是一把钥匙。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你对锻造的掌握赋予你特殊的能力：\n- 你获得对火焰伤害的抗性。\n- 当穿戴重甲时，你的AC获得+1的加值。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你与火和钢铁那受祝福的亲和性变得更加强大：\n- 你免疫于火焰伤害。\n- 当穿戴重甲时，你获得对来自非魔法攻击的钝击、穿刺、和挥砍伤害的抗性。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得操纵生死间界线的能力。当你原本需要骰一颗或以上的骰子以决定使用法术回复一个生命值为0的生物的生命值时，你改为使用每颗骰子的最大值。\n\n此外，你学会拯救濒死戏法，它并不会计入你已知的牧师戏法数量中。对你而言，它具有30尺的射程，且你能够以一个附赠动作施放它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得能偶尔感知到不死生物存在的能力，它们的存在本身即为对自然生命循环的亵渎。以一个动作，你可以扩张你的意识以用魔法侦测不死生物。直到你的下个回合结束前，你知晓任何距离你60尺内，未处于全掩护，且不被保护于受预言系法术作用的不死生物的位置。这个感知不会告诉你任何关于该生物能力或身分的情报。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力以对另一个生物标记使其生命终止的力量。\n\n以一个动作，你选择一个距离你30尺内且你所能看见的生物，诅咒它直到你的下个回合结束。下一次你或你的一个盟友以一次攻击命中受诅咒生物时，该生物将对该攻击的所有伤害具有易伤，接着此诅咒将结束。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得阻碍死亡进展的能力。当你或一个距离你30尺内你所能看见的生物受到一次重击，以一个反应，你可以将该重击变为普通命中。任何因重击而触发的效果都将被取消。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将被来自仲夏庭院的祝福给充满，你成为了能缓解伤势的能量泉源。你获得一个精类能量池，呈现为数量等同于你德鲁伊等级的d6骰。\n\n以一个附赠动作，你可以选择距离你120尺内你所能看见的一个生物，并消耗数量等于你一半德鲁伊等级或更少的这些骰子。投掷你所消耗的骰子并将它们加在一起。目标将回复等同于其总和的生命值。目标同时获得等同于消耗骰数的临时生命值。\n\n你将在完成一次长休时恢复所有花费掉的骰子。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "任何你所在的地方都可以是你的家。在短休或长休期间，你可以呼唤来自薄暮庭院的幽影力量以协助你守护你暂时的歇息。在休息开始时，你触碰空间内的一点，且一个隐形，30尺半径球体的魔法能量将会以该点为中心出现。将球体区域笼罩在全掩护之下。\n\n当处于球体区域内，你和你的盟友将在敏捷（隐匿）检定和感知（察觉）检定中获得+5加值，且任何球体内明火所散发出的光照都无法被从外侧看见。\n\n这个球体将在休息结束或你离开球体时消失。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以使用那些妖精用以在眨眼间穿梭空间的隐藏魔法通道。在你的回合以一个附赠动作，你可以传送最多60尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。或者，你可以使用你的动作使一个你所触碰的自愿生物传送到最多30尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "妖精荒野的魔法赋予你以心灵或身体穿梭梦境的能力。\n\n当你完成一次短休，你可以施放下列其中一个法术，无须消耗法术位或需求材料构材：托梦术（以你作为信使）、探知或传送法阵。\n\n这个传送法阵的使用方式是特别的。它所打开的传送门并非通往一个永久传送法阵，而是通往你在当前存在位面中最后一次完成长休的地点。若你在当前位面中尚未进行过长休，则此法术将失败，但使用次数并不会被浪费。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得与野兽和多数精类生物交谈的能力。\n\n你学会说、读、写Sylvan。此外，野兽可以理解你的话语，且你获得解析牠们声音和动作的含意。大部分的野兽缺乏足够的智能以传达或理解复杂的概念，但一个友善的野兽可以复述牠在最近听过或看到的事物。此能力并不会让你和野兽成为朋友，但你可以将此能力与礼物结合以讨好牠们，就如同你对待任何其他非玩家角色一样。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以唤出自然精魂以影响你周遭的世界。以一个附赠动作，你可以用魔法在距离你60尺内你所能看见的一点召唤出一个没有实体的精魂。这个精魂将在该点周围创造出一个30尺半径的灵光。它不会被视作生物或物体，尽管它呈现着对应生物的灵体外观。\n\n以一个附赠动作，你可以移动该精魂最多60尺距离到你所能看见的一点。\n\n这个精魂会持续存在1分钟或直到你陷入无力状态。一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。\n\n这个精魂的灵光效果将根据你所召唤的精魂类型而有所不同，如下列选项所示。\n\n熊之精魂。 熊精魂将赋予你和你的盟友它的力量和耐性。每个在此精魂出现时处于灵光中且你所选择的生物，将获得等同于5 + 你的德鲁伊等级的临时生命值。此外，你和你的盟友在处于灵光中时，在力量检定和力量豁免中具有优势。\n\n鹰之精魂。 鹰之精魂是一个完美的猎手，用它敏锐的视线协助你和你的盟友。当一个生物在对一个处于此精魂灵光中的目标进行攻击检定时，你可以使用你的反应以使该攻击检定获得优势。此外，你和你的盟友在处于灵光中时，在感知（察觉）检定中具有优势。\n\n独角兽精魂。 独角兽精魂为那些周遭的人们提供保护。你和你的盟友在所有用于侦测处于灵光中的生物时所作的检定具有优势。此外，若你消耗法术位以施放一个为任何处于灵光范围内或外的生物回复生命值的法术，则每个处于灵光中且你所选择的生物，也将回复等同于你德鲁伊等级的生命值。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你所召唤的野兽和精类生物将比原本更加强韧。任何你通过施放法术召唤出的野兽和精类生物将获得下列好处：\n- 该生物将拥有比原本更多的生命值：它的每颗生命骰都将让它额外拥有2点生命值。\n- 在克服对非魔法攻击和伤害的抗性和免疫能力时，它天生武器所造成的伤害被视作魔法伤害。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你所交融的自然精魂将在你最无助的时刻保护你。若你的生命值被归零，或非自愿地陷入无力状态时，你可以立刻获得如同以9环法术位施放召唤动物的好处。它将召唤出四只你所选择的挑战等级为2或以下的野兽。被召唤的野兽将出现在距离你20尺内的位置。若它们没有接受到来自你的命令，则它们将保护你不受伤害，并攻击你的敌人。此法术不需要专注，且将持续1小时，或直到你解消它（不需要花费动作）。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你习得在你其中一些射击中释放出特别的魔法效果。当你获得此能力时，你习得二个由你选择的秘法射击选项。\n\n每个回合一次，当你使用短弓或长弓并作为攻击动作的一部份射出一发箭矢，你可以将你的其中一个秘法射击选项应用于该箭矢。除非该选项不涉及攻击检定，否则你可以在箭矢命中一个生物时才决定是否使用该选项。你可以使用这个能力二次，且你在完成一次短休或长休后恢复所有你花费掉的次数。\n\n你将在升至7级、10级、15级、和18级时获得一个额外的秘法射击选项。每个选项也都会在你成为一名18级战士时获得强化。\n\n若某个选项要求进行一次豁免检定，则你的秘法射击豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的智力调整值。\n\n放逐箭。 你使用防护系魔法以尝试暂时地将你的目标放逐到一个位于妖精荒野的无害区域。被此箭命中的生物必须成功通过一次魅力豁免，否则将被放逐。当因为这个方式被放逐，目标的移动速度将归零，且陷入无力状态。在它的下个回合结束时，目标将重新出现在它离开时所在的空间，或若该空间已被占据则出现在最近一处未被占据空间。在你本职业升至18级之后，当被此箭命中时，目标同时也将受到2d6力场伤害。\n\n迷惑箭。 你的惑控系魔法让这支箭能暂时地迷惑它的目标。被此箭命中的生物将受到额外的2d6心灵伤害，且你选择其中一个距离目标30尺内的你的盟友。目标必须成功通过一次感知豁免，否则被所选的目标魅惑直到你的下个回合开始。这个效果会在所选的盟友攻击被魅惑目标、对目标造成伤害、或强迫它进行豁免检定时提早结束。这个心灵伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n爆裂箭。 你将汲取自塑能学派的力场能量注入你的箭矢。这股能量将在你攻击之后爆发。紧接在此箭命中一个生物之后，目标和所有距离它10尺内的其他生物都将各自受到2d6力场伤害。这个力场伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n衰弱箭。 你将死灵系魔法编入你的箭矢中。被此箭命中的生物将受到额外的2d6黯蚀伤害。目标也必须成功通过一次体质豁免，否则它武器攻击所造成的伤害将被减半，持续直到你的下个回合开始。这个黯蚀伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n纠缠箭。 当此箭击中它的目标，咒法系魔法将创造出一团纠缠着的有毒刺籐，紧紧缠绕着目标。被此箭命中的生物将受到额外的2d6毒素伤害，它的移动速度降低10尺，且它在每回合不通过传送而第一次移动1尺或以上的距离时，将再受到2d6挥砍伤害。目标或其他能够触及它的生物可以使用它的动作，并借由成功通过一次对抗你秘法射击豁免DC的力量（运动）检定以移除这些刺籐。否则，这些刺籐将持续存在长达1分钟，或直到你再次使用这个选项。这个毒素伤害和挥砍伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n穿透箭。 你利用变化系魔法以将乙太属性赋予你的箭矢。当你使用此选项时，你不需要为此攻击进行攻击检定。取而代之，这支箭矢将在消失前向前射出一道1尺宽、30尺长的直线。这支箭矢将无害地穿过物体、忽略掩护。每个在直线内的生物都必须进行一次敏捷豁免。若豁免失败，该生物将受到如同被箭矢命中一样伤害，再加上额外的1d6穿刺伤害。若豁免成功，则目标只受到一半的伤害。这个穿刺伤害将在你本职业升至18级时增加至2d6。\n\n追踪箭。 利用预言系魔法，你赋予你的箭矢追踪目标的能力。当你使用此选项时，你不需要为此攻击进行攻击检定。取而代之，选择一个你在过去1分钟内曾见过的生物。这支箭矢将飞向该生物，若有需要的话则绕过转角，并忽略四分之三掩护和半掩护。若该目标在此武器的射程内，且其存在一条能让箭矢通往目标的途径，则目标必须进行一次敏捷豁免。否则这支箭矢将在飞至最远距离之后消失。若豁免失败，目标将受到如同被箭矢命中一样伤害，再加上额外的1d6力场伤害，且你将得知目标当下所在的位置。若豁免成功，则目标只受到一半的伤害，且你无法得知它所在的位置。这个力场伤害将在你本职业升至18级时增加至2d6。\n\n暗影箭。 你将幻术系魔法编入你的箭矢中，使它以暗影屏蔽你敌人的视线。被此箭命中的生物将受到额外的2d6心灵伤害，且它必须成功通过一次感知豁免，否则直到你的下个回合开始前都无法看见任何5尺以外的事物。这个心灵伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你作为骑兵的专业变得显而易见。你在进行避免从你的坐骑摔落的豁免检定中具有优势。若你从你的坐骑摔落且落下不超过10尺距离，只要你不处于无力状态，你就可以双脚着地。\n\n最后，乘上或骑下一个生物只花费你5尺的移动速度，而非你移动速度的一半。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以威胁你的敌人，挫败它们的攻击并为伤害他人而惩罚它们。当你以一次近战武器攻击命中一个生物，你可以标记该生物直到你的下个回合结束。这个效果会在你陷入无力状态、你死亡、或者其他人标记该生物时提早结束。\n\n当一个被标记的生物距离你5尺内，它将在任何不以你为目标的攻击检定中具有劣势。\n\n此外，若一个被你标记的生物对你以外的任何对象造成伤害，你可以在你的下个回合以一个附赠动作对该被标记的生物进行一次特殊的近战武器攻击。你在该攻击检定中具有优势，且若命中，该攻击的武器将对目标造成等同于你战士等级一半的额外伤害。\n\n无论你标记了多少生物，你能够进行这个特殊攻击的次数等同于你的力量调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会抵御对你、你的坐骑、或其他附近生物直接进行的攻击。若你或一个距离你5尺内且你所能看见的生物被一次攻击命中，且若你正持用一把近战武器或盾牌，则你能够以一个反应骰一颗1d8。骰这颗骰子，并将骰出来的数字加入目标对该次攻击的AC中。若该攻击仍然命中，则目标对该次攻击的伤害将具有抗性。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的体质调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你在战斗中的强烈气势可以保护你并助你一击必中。在你的回合以一个附赠动作，你可以让你自己在该回合结束前的武器攻击检定都具有优势。当你这么做时，你同时获得5点临时生命值。这个临时生命值的数量将会在你本职业升至特定等级时增加，10级时增加至10点，15级时增加至15。\n\n你可以使用这个能力三次，且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的修养和对细节的专注让你得以在社交场合崭露头角。每当你进行一次魅力（说服）检定时，你将在该检定中获得等同于你感知调整值的加值。\n\n你的自我控制能力同时也让你获得了感知豁免的熟练。若你已经拥有此熟练，则你可以改为获得智力豁免或魅力豁免的熟练（由你选择）。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的战斗意志可以延后死亡的支配。若你受到将你生命值归零但没有当场杀死你的伤害，你可以使用你的反应以延后陷入昏迷的时机，且你可以中断当前的回合并立刻进行一个额外的回合。当你在这个额外回合期间的拥有0点生命值，受到伤害仍然会如往常一样导致一次失败的死亡豁免，且三次死亡豁免失败仍然会杀死你。当这个额外回合结束时，若你的生命值依旧为0点，你将陷入昏迷。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你特殊的武术训练让精通于你特定武器的使用。这条道途同时也包括了书画技艺的指导。你获得下列好处。\n\n剑圣武器。 选择二种武器作为你的剑圣武器：一种近战武器和一种远程武器。这些武器可以是任何没有重型或特殊属性的简易或军用武器，包括长弓也是可选选项之一。若你尚未熟练于这些武器，则你获得它们的熟练。所选的武器种类对你而言将被视为武僧武器。这个宗派的许多能力都只会作用于你的剑圣武器。当你在此职业升至6级、11级、和17级时，你可以遵循上述的条件，再选择另一种武器种类—近战或远程皆可—作为你的剑圣武器。\n\n灵巧格档。 若你在你的回合以攻击动作的一部份进行了一次徒手打击，且你正持握一把剑圣武器，则若该武器是一把近战武器，你将可以用它来保护自己。当该武器在你中且你未陷入无力状态，你的AC获得+2加值直到你的下个回合开始。\n\n剑圣神射。 你可以在你的回合使用一个附赠动作让你通过剑圣武器所进行远程攻击变得更加致命。当你这么做时，任何被你以剑圣武器所进行的远程攻击命中的目标将会受到额外的1d4该武器伤害类型的伤害。你保留这个好处直到该回合结束。\n\n书画之道。 你从书法家设备或画家设备中选择并获得其中一项的熟练。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将你的气延展至你的剑圣武器中，赋予你下列好处。\n\n魔法剑圣武器。 在克服对非魔法攻击和伤害的抗性和免疫能力时，你以剑圣武器所进行的攻击被视作魔法攻击。\n\n机敏打击。 当你以剑圣武器命中一个目标时，你可以消耗1点气以让该武器对目标造成等同于你武艺骰的额外伤害。你只能在你的每个回合使用这个能力一次。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以投掷出灼热的魔法光辉箭矢。\n\n你获得可以在采取攻击动作时使用的新的攻击选项。这种特殊攻击是一个射程为30尺的远程法术攻击。你熟练于此攻击，且你将你的敏捷调整值加入它的攻击检定和伤害骰。它的伤害类型为光耀伤害，且它的伤害骰为一颗d4。这颗骰子会随着你提升武僧等级时变化，参见武僧表中的武艺字段。\n\n当你在你的回合采取攻击动作并使用此特殊攻击作为攻击动作的一部份，你可以消耗1点气以使用一个附赠动作进行二次此特殊攻击。\n\n当你获得额外攻击能力，此特殊攻击可以被用于任何你作为攻击动作一部份所进行的攻击中。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得将你的气引导转换成灼热能量波的能力。紧接在你在你的回合采取攻击动作之后，你可以消耗2点气以一个附赠动作施放燃烧之手法术。\n\n你可以消耗额外的气以将燃烧之手作为更高环阶的法术施放。你每额外消耗1点气，就可以使该法术的环阶提升1环。你在该法术上所能消耗的气的最大值（2 + 任意额外点气）等同于你武僧等级的一半。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得创造出一个将爆发出毁灭爆炸的光球的能力。以一个动作，你将用魔法创造出一个光球，并将它投掷到150尺内你所选择的一点，它将在该处爆发成一个瞬间而致命的光辉球体。\n\n每个处于该20尺半径球体范围内的生物都必须成功通过一次体质豁免，否则受到2d6光耀伤害。一个生物若处于不透光全掩护后方，则它将不需要进行此豁免检定。\n\n你可以借由消耗额外的气以增加这个球体的伤害。你每消耗1点气就可以增加2d6伤害，最多消耗3点。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你被一道散发光芒的魔法灵光给环绕。你将散发出30尺半径的明亮光照以及再延伸30尺半径的微光光照。你能够以一个附赠动作熄灭或恢复这道光芒。\n\n若一个生物在这道光芒照耀时以一次近战攻击命中你，你可以使用你的反应以对该生物造成光耀伤害。这个光耀伤害等同于5 + 你的感知调整值。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以通过突然地摆动来移动。你获得下列好处：\n\n鲤鱼打挺。 当你处于伏地状态时，你可以借由消耗5尺移动速度力来起身，而非消耗你移动速度的一半。\n\n借力打力。 当一个生物对你进行的一次近战攻击检定失手时，你能够以一个反应消耗1点气以使该攻击命中一个你所选择的，距离你5尺内且你所能看见的攻击者以外的生物。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你能够以自己的健康为代价保护盟友不受伤害。当一个距离你10尺内的生物受到伤害，你可以使用你的反应以用魔法代替该生物承受该伤害。这个能力并不会转移任何其他可能伴随着伤害的效果，且这个伤害无法被任何方式减轻。\n\n在18级时，这个灵光的范围将增加至30尺。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将成为和平的化身，并赋予你下列二个好处：\n- 你对所有其他生物所造成的伤害（它们的攻击、法术、和其他效果）具有抗性。\n- 每当一个生物以一次攻击命中你，它将受到等同于你从该攻击受到伤害的一半的光耀伤害。\n\n若你攻击一个生物、对它施放法术、或以任何这个能力以外的方式对它造成伤害，则直到你完成一次长休之前，这两个好处对该生物都不会产生作用。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将在不处于无力状态时持续散发出威吓灵光。这道灵光从你身上向各个方向延伸10尺，但并不会穿透全掩护。\n\n若一个生物恐惧于你，则它的移动速度将在处于这道灵光时被归零，且该生物将在它于该处开始它的回合时受到等同于你圣武士等级一半的精神伤害。\n\n在18级时，这个灵光的范围将增加至30尺。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得驾驭卓越武艺的能力。以一个动作，你可以魔法性地变成征服的化身，在接下来1分钟内获得下列好处：\n- 你对所有伤害具有抗性。\n- 当你在你的回合采取攻击动作时，你可以作为该动作的一部份额外再进行一次攻击。\n- 你的近战武器攻击将在d20的结果骰出19或20时造成重击。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得凝视一个生物并以魔法知悉伤害它最佳的方式的能力。以一个动作，选择一个距离你60尺内且你所能看见的生物。你将立刻知道该生物是否拥有任何伤害免疫、抗性、或是易伤，以及它们的种类。若该生物不受预言系魔法影响，则你感知到的结果将会是它不具有任何伤害免疫、抗性和易伤。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的感知调整值（最少1次）。你在完成一次长休后恢复所有你消耗掉的次数。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以专注你的愤怒于单一敌人，增加你对它所造成的伤害。以一个附赠动作，你指定一个距离你60尺内且你所能看见的生物作为此能力的目标。每个回合当你第一次以武器攻击命中目标时，它将额外受到来自该武器的1d6伤害。\n\n这个好处将持续直到你完成一次短休或长休，或在你指定另一个不同生物作为目标时提早结束。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得阻挠其他人魔法的能力。当你看见一个距离你60尺内的生物施放法术或传送，你可以使用你的反应以尝试以魔法挫败它。该生物必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则它的法术或传送将失败并被浪费。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得以魔法感知位面传送门存在的能力。以一个动作，你侦测出距离你1里内最近的位面传送门的距离以及方位。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会汲取多元宇宙中的能量以增强你的攻击。\n\n以一个附赠动作，选择一个距离你30尺内且你所能看见的生物。下一次你在该回合以一次武器攻击命中该生物时，该攻击所造成的所有伤害都将变成力场伤害，且该生物将受到来自该攻击的额外1d8力场伤害。当你在本职业升至11级时，这个额外伤害将增加至2d8。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会跨入乙太位面。以一个附赠动作，你能够以此能力施放跨入乙太界法术，无须消耗法术位。但此法术将在当回合结束时结束。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得在眨眼间穿梭于位面间的能力。当你采取攻击动作时，你可以在每次攻击之前传送最多10尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。\n\n若你以该动作攻击了至少二个不同的生物，你可以再额外对第三个生物进行一次攻击。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你精通于伏击的艺术。你可以让你先攻检定获得等同于你感知调整值的加值。\n\n在每个战斗的你的第一个回合开始时，你的步行速度增加10尺，持续直到该回合结束。若你在该回合采取攻击动作，作为该动作的一部份，你可以进行一次额外的武器攻击。若该攻击命中，则目标将受到额外1d8该武器伤害类型的伤害。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得60尺范围的黑暗视觉。若你已经拥有来自你种族的黑暗视觉，则它的范围将增加30尺。\n\n你也擅长于避开依赖于黑暗视觉的生物。当处于黑暗环境时，你对任何尝试依靠黑暗视觉以看见黑暗中的你的生物而言处于隐形状态。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得易容工具、文书伪造工具、和一种你所选择的赌具的熟练。你也学会二种你所选择的语言。\n\n此外，只要你知晓该语言，你就可以准确地模仿一个你曾听过它说话至少1分钟的生物的语气和腔调，这让你得以把你自己伪装成某个特定国家的母语使用者。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "若你花费至少1分钟的时间在战斗外观察另一个生物或与之交互，则你可以得知某些关于它能力的情报。DM将会告诉你在下列两个你所选择的项目中，该生物的能力是与你相同、强于你、或是弱于你：智力属性值、感知属性值、魅力属性值、职业等级（若有）。\n\n根据DM的选择，你也可能会发现自己知晓该生物的一段经历，或它其中一个人格特质，若它有的话。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "除非你允许，否则你的思想无法被心灵感应或其他手段给阅读。你可以借由成功通过一次对抗读心者感知（洞悉）检定的魅力（欺瞒）检定，以编造假冒的思想使对方信以为真。\n\n此外，无论你说什么，你总是可以让判断你是否诚实的魔法认为你说出了实话，且你不会被魔法强迫说出实话。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你擅长于率领伏击并在战斗中第一个行动。\n\n你在先攻检定中具有优势。此外，你在战斗中第一轮命中的第一个生物对你和其他人而言将更容易被击中；直到你的下个回合开始，对该目标所进行的任何攻击检定都将具有优势。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的自信驱使着你加入战斗。你可以让你先攻检定获得等同于你魅力调整值的加值。\n\n你也获得一种使用你偷袭能力的额外手段；若你对一个距离你5尺内的生物进行攻击，没有其他生物距离你5尺内，且你在该攻击检定中不具有劣势，则你不需要在该攻击检定中具有优势而仍能对该生物使用你的偷袭能力。所有其他偷袭的规则仍旧适用于你。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的魅力变得无比迷人。以一个动作，你可以进行一次魅力（说服）检定以对抗一个生物的感知（洞悉）检定。该生物必须能够听见你，且你们之间必须具有一种共同语言。\n\n若你成功通过该检定且该生物对你具有敌意，则它对你以外的目标所进行的攻击检定将承受劣势，且它无法对你以外的目标进行借机攻击。这个效果将持续1分钟，或直到你其中一个同伴攻击或以法术影响该目标、或直到你和该目标之间距离超过60尺。\n\n若你成功通过该检定且该生物对你不具有敌意，则它将被你魅惑持续1分钟。当被魅惑时，它将视你为一名友好的熟人。这个效果会在你或你的同伴对它做出任何有害的行为时立即结束。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得破译对手的战术并加以反制的能力。以一个附赠动作，你可以进行一次感知（洞悉）检定，对抗一个你所能看见且未处于无力状态的生物的魅力（欺瞒）检定。若你成功，则即使你对它的攻击检定不具有优势，你仍然可以对它使用你的偷袭能力。但若你在该攻击检定上具有劣势则不行。\n\n这个好处将持续1分钟，或直到你对另一个不同的目标成功使用此能力。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的感知能力几乎不可能被挫败。以一个动作，只要你不处于目盲或耳聋状态，你就可以感知到距离你30尺内的幻象的存在、不处于它原本型态的变形者、以及其他用以欺瞒感官的魔法。你能感知到正尝试欺骗你的效果，但你无法得知它所隐藏的事物或它真正的性质。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得巧妙控制你周遭天气的能力。\n\n若正在下雨，你可以使用一个动作，让以你为中心20尺半径球体内的空间停止降雨。你能够以一个附赠动作中止这个效果。\n\n若正在刮风，你可以在每轮以一个附赠动作选择以你为中心100尺半径球体内的阵风吹向你所选的方向。这阵风会向着该方向吹拂直到你的下个回合结束。此能力并不会改变风速。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得对闪电和雷鸣伤害的免疫。\n\n你也获得魔法性的60尺飞行速度。以一个动作，你可以降低你的飞行速度至30尺，持续1小时，并选择数量最多等同于3 + 你魅力调整值的生物。所选生物将获得魔法性的30尺飞行速度，持续1小时。一旦你通过这个方式降低你的飞行速度，你直到完成一次短休或长休之前都不能再这么做。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你与神性之间的联系让你得以学习来自牧师职业的法术。当你的施法特性让你学习或取代一个术士戏法、或一个1环或更高环的术士法术时，你可以从牧师法术列表或术士法术列表中选择新的法术。你仍然必须遵从选择法术的所有其它限制，且它对你而言视作术士法术。\n\n此外，为你神圣能量的源头选择一种倾向：善良、邪恶、守序、混乱、中立。你基于该倾向学习一个额外的法术，如下表所示。它对你而言视作术士法术，但并不会计入你已知术士法术的数量中。若你之后想取代该法术，则你必须以一个来自牧师法术列表的法术取代它。\n\n- **善良** ：治疗伤势\n- **邪恶** ：造成伤势\n- **守序** ：祝福术\n- **混乱** ：灾祸术\n- **中立** ：防护善恶",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以使用一个附赠动作以从你背后展现出一对灵体翅膀。当这对翅膀存在时，你拥有30尺的飞行速度。这对翅膀会持续存在直到你陷入无力状态、死亡、或你以一个附赠动作解消它们。\n\n你为你神圣魔法能力所选择的倾向，将会决定这对灵体翅膀的外观：善良或守序则为鹰翼、邪恶或混乱则为蝙蝠翅膀、中立则为蜻蜓翅膀。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得克服严重伤势的能力。当你只剩下少于一半的生命值时，以一个附赠动作，你可以回复等同于你生命值最大值一半的生命值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休前都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你具有120尺范围的黑暗视觉。\n\n当你在本职业升至3级时，你习得黑暗术法术，且它不会计入你的已知术士法术数量中。此外，你可以借由消耗2点术法点或一个法术位来施放它。若你通过术法点施放它，你可以看透由此法术创造出来的黑暗。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你处于生与死之间模糊状态的存在使你难以被击败。当伤害将你的生命值归零时，你可以进行一次魅力豁免（DC 5 + 所受到的伤害）。若豁免成功，你改为将你的生命值减少至1。若你是因为光耀伤害或暴击而导致生命值归零，则你不能使用此能力。\n\n在该豁免检定成功后，你直到完成一次长休之前都不能再使用此能力。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得呼唤出一个咆啸着的黑暗生物以侵扰你敌人的能力。以一个附赠动作，你可以消耗3点术法点以用魔法召唤出一个凶兆猎犬，并指定一个距离你120尺内且你所能看见的生物作为目标。这个猎犬使用恐狼的数据，但有以下的改变：\n- 猎犬的体型为中型，而非大型；且它被视作怪兽，而非野兽。\n- 它在出现时拥有等同于你术士等级一半的临时生命值。\n- 它可以如同穿过困难地形一样移动穿过其他生物和物体。若猎犬在一个物体内结束它的回合，猎犬将受到5点力场伤害。\n- 在它的回合开始时，猎犬将自动知晓它目标的所在位置。若该目标在躲藏中，则它对猎犬而言不再视为躲藏中。\n\n猎犬会出现在距离目标30尺内你所选择的一处未被占据空间。为猎犬骰先攻。在它的回合，它只能通过最直接的路径移向它的目标，且它只能使用它的动作以攻击它的目标。猎犬可以进行借机攻击，但只能以它的目标为攻击对象。此外，当猎犬距离目标5尺内，目标在对抗你所施放的任何法术的豁免检定中具有劣势。猎犬会在它的生命值归零、它目标的生命值归零、或者5分钟之后消失。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以消耗6点术法点并以一个附赠动作魔法地将自己转变为幽影型态。当处于此型态，你对除了力场和光耀伤害以外的所有伤害具有抗性，且你可以如同穿过困难地形一样移动穿过其他生物和物体。若你在一个物体内结束它的回合，你将受到5点力场伤害。\n\n你能维持此型态长达1分钟。它会在你陷入无力状态、你死亡、或你以一个附赠动作解消它时提早结束。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得引导天界能量以医治伤口的能力。你获得一组d6骰池，并可以消耗它来使用此治疗能力。骰池中的骰子数量等同于1 + 你的契术师等级。\n\n以一个附赠动作，你可以消耗骰池中的骰子，治疗一个距离你60尺内且你能看见的生物。你一次所能消耗的最大骰数等同于你的魅力调整值（最少一颗骰）。投掷你所消耗的骰子，将它们加在一起，并回复等同于其总和的生命值。\n\n你的骰池将在你完成一次长休时恢复所有花费掉的骰子。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你所引导的光耀能量让你得以抵抗死亡。当你在你的回合开始时必须进行一次死亡豁免时，你可以改为在一阵光耀能量的爆发中一跃而起。你回复等同于你生命值最大值一半的生命值，并接着可以选择重新起身。每个距离你30尺内你所选择的生物将受到等同于2d8 + 你的魅力调整值的光耀伤害，且陷入目盲状态直到该回合结束。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得向某人施加恶毒诅咒的能力。以一个附赠动作，选择一个距离你30尺内且你能看见的生物。目标将被诅咒长达1分钟。这个诅咒会在目标死亡、你死亡、或你陷入无力状态时提早结束。直到此诅咒结束前，你获得下列好处：\n- 你对受诅咒目标所进行的伤害骰获得加值。这个加值等同于你的熟练加值。\n- 任何你对受诅咒目标所进行的攻击检定，若在d20中骰出19或20的骰面，则该攻击视为重击。\n- 若受诅咒目标死亡，你将回复等同于你契术师等级 + 你的魅力调整值的生命值（最少1点生命值）。\n\n直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用此能力。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会了在战斗中有效武装自己所必要的训练。你获得中甲、盾牌、和军用武器的熟练。\n\n你宗主的影响也让你得以神秘地通过特定武器引导你的意志。每当你完成一次长休，你可以触碰一把你所熟练且没有双手属性的武器。当你使用该武器进行攻击时，你可以使用你的魅力调整值，而非力量或敏捷，来计算其攻击检定和伤害骰。这个好处会持续直到你完成一次长休。若你之后获得了锋刃魔契能力，则这个好处将扩展到你使用该能力召唤出的每一把契约武器，且无视武器类型的限制。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以诅咒一个你所杀害之人的灵魂，束缚它暂时为你服务。当你杀死一个类人生物时，你可以使它的灵魂作为一个幽灵从它的尸体中升起。当幽灵出现时，它将获得等同于你契术师等级一半的临时生命值。为这个幽灵骰先攻，且它拥有自己的回合。它会服从你的任何口头指令，且它在它的攻击检定中获得等同于你魅力调整值（最低为+0）的特殊加值。\n\n这个幽灵会持续为你服务直到你的下一次长休结束，在那之后它将消失并进入来世。\n\n一旦你使用此能力束缚一个幽灵，直到你完成一次长休之前你都不能再使用此能力。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会编制你的魔法以让你自己在对抗伤害时更加坚韧。当你被一次攻击命中、或在一次豁免检定中失败时，你可以使用你的反应以使你的AC对该次攻击获得+2加值，或在该豁免检定中获得+4加值。\n\n当你使用此能力，则直到你的下个回合结束前，你都无法施放戏法以外的法术。",
src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以将魔法能量保存在你体内以增强你往后施放的伤害性法术。这个能量保存的形式被称作力量涌动。\n\n你可以保存最多等同于你智力调整值数量的力量涌动（最少1点）。每当你完成一次长休，你所保存的力量涌动数量将被重置为一点。每当你成功以解除魔法或反制法术结束一个法术，随着你从你所破坏的法术中窃取魔法，你将获得一点力量涌动。若你在结束一次短休时没有任何力量涌动，你将获得一点力量涌动。\n\n每回合一次，当你以一个法师法术对一个生物造成伤害时，你可以消耗一点力量涌动以对目标造成额外的力场伤害。这个额外伤害等同于你法师等级的一半。",
src/data/phb/backgrounds.ts:      description: '作为一名侍僧，你被那些与你有共同信仰的人们所尊敬，且你可以举行你信仰的宗教仪式。你与你的冒险伙伴可以在寺庙、神殿、或其他属于你宗教的官方机构中获得免费的治疗与照护，但是你仍必须提供任何法术所需的构材。那些跟你有共同信仰的人们会赞助你（只有你），使你能过着简朴的生活风格。\n\n你也可能跟所属神祇或信仰的某座神庙有所联系，并在该处拥有一处居所。这可能是你曾侍奉过且保有良好关系的寺庙，也可能是你作为新家的寺庙。当身处寺庙附近时，你可以请求该处祭司的援助，只要你要求的援助并不危险，且你与他们的关系良好。'
src/data/phb/backgrounds.ts:      description: '作为一名正式且受人尊敬的公会成员，你可以享有会员身分所提供给你的某些好处。若有必要，你的公会成员同事会提供你所需的住宿与食物，且在必要的时候支付你的丧葬费用。在某些市镇，公会会馆能提供一个会见你其他同行的场所，这里也是个找到潜在雇主、盟友、或雇工的好地方。\n\n公会通常拥有庞大的政治权力。当你被指控犯罪时，若你可以被证明是无辜的、或者这个罪行是正当的，则你的公会将会支持你，站在你这一边。如果你在公会中有着不错的地位，你也可以通过公会去接触那些有权有势的政治人物。这类联系可能会需要你向公会的金库捐献一些金钱或魔法物品。\n\n你每个月必须向公会支付5金币的会费。如果你拖欠了缴款，则你必须补交会费才能维持你在公会中的名声。'
src/data/phb/classes.ts:        "description": "作为神性力量的通道，你可以施放牧师法术。戏法：在1级时，你知晓三个从牧师法术列表自选的戏法。\n\n准备及施放法术\n牧师表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的牧师法术。要施放其中一个这些法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。\n\n你准备一份你所能施放的牧师法术列表，从牧师法术列表中选择。当你这么做时，选择数量等同于你感知调整值 + 你牧师等级的牧师法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。\n\n举例来说，如果你是一个3级的牧师，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的感知为16，则你已准备法术的列表中可以包含总共六个1环或2环的法术。若你准备了1环法术治疗伤势，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。\n\n你可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的牧师法术列表需要花费时间于祈祷和冥想：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。\n\n施法属性\n感知是你施展牧师法术的施法属性。你法术的力量来自于你对于你信仰的奉献。每当一个牧师法术提及你的施法属性时，你将使用你的感知。此外，当决定你牧师法术的豁免DC、以及使用牧师法术进行攻击检定时，你使用你的感知调整值。\n\n法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的感知 调整值\n法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的感知 调整值\n\n仪式施法\n若一个牧师法术具有仪式标签，且你已准备了该法术，则你可以将它作为仪式法术施放。\n\n施法法器\n你可以使用一个圣徽（第五章），来作为你施放牧师法术的法器。",
src/data/phb/classes.ts:        "description": "借助大自然本身的天授精粹，你可以施放法术。戏法：在1级时，你知晓两个从德鲁伊法术列表自选的戏法。\n\n准备及施放法术\n德鲁伊表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的德鲁伊法术。要施放其中一个这些德鲁伊法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。\n\n你准备一份你所能施放的德鲁伊法术列表，从德鲁伊法术列表中选择。当你这么做时，选择数量等同于你感知调整值 + 你德鲁伊等级的德鲁伊法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。\n\n举例来说，如果你是一个3级的德鲁伊，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的感知为16，则你已准备法术的列表中可以包含总共六个1环或2环的法术。若你准备了1环法术治疗伤势，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。\n\n你也可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的德鲁伊法术列表需要花费时间于祈祷和冥想：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。\n\n施法属性\n由于你的魔法是源自你对大自然的奉献与协调，感知是你施展德鲁伊法术的施法属性。每当法术提及你的施法属性时，你将使用你的感知。此外，当决定你德鲁伊法术的豁免DC、以及使用德鲁伊法术进行攻击检定时，你使用你的感知调整值。\n\n法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的感知 调整值\n法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的感知 调整值\n\n仪式施法\n若一个德鲁伊法术具有仪式标签，且你已准备了该法术，则你可以将它作为仪式法术施放。",
src/data/phb/classes.ts:            "description": "你学会驾驭四元素力量的魔法法门。每种法门都会要求你在每次使用它的时候消耗气。\n\n你知晓元素调律法门、以及另外一个你所选择的四象法门。你将在6级、11级、和17级时各学会一个你所选择的额外四象法门。每当你学会一个新的四象法门，你也可以将其中一个你已知的四象法门替换成另一个不同的法门。\n\n施放元素法术. 有些四象法门会允许你施放法术。请参阅第十章以了解关于施法的通用规则。要施放其中一个这些法术，你使用该法术的施法时间和其他规则，但你不需要为其提供材料构材。一旦你在本职业升至5级时，你可以消耗额外的气以提升你通过四象法门所施放的法术的环阶，只要该法术在以更高法术位施放时具有升阶效果。你每额外消耗1点气，就可以使该法术的环阶提升1环。你通过这个方式施放法术时所能消耗的气的最大值由你的武僧等级决定。在5级时，你可以消耗最多3点气；9级时增加到4点气；13级时5点；17级时6点。\n\n四象法门列表：\n寒冬之息（17级）. 消耗6气施放寒冰锥。\n北风之握（6级）. 消耗3气施放人类定身术。\n元素调律. 动作控制30尺内的元素，制造无害效果或形塑水火土风。\n苍山庇佑（17级）. 消耗5气以自己为目标施放石肤术。\n火蛇利牙. 消耗1气让近战攻击延伸10尺并造成火焰伤害。\n四雷拳. 消耗2气施放雷鸣波。\n凤凰火（11级）. 消耗4气施放火球术。\n狮吼功（6级）. 消耗3气施放粉碎音波。\n云雾式（11级）. 消耗4气以自己为目标施放气化形体。\n攀云步（11级）. 消耗4气以自己为目标施放飞行术。\n噬焰流（17级）. 消耗5气施放火墙术。\n风灵突进. 消耗2气施放造风术。\n形塑流川. 消耗1气改变冰水的形态。\n飞炎击. 消耗2气施放燃烧之手。\n凝气刚拳. 消耗2气远距离打击生物造成钝击并推开。\n清流鞭. 消耗2气创造水鞭打击和拉拽敌人。\n滚石浪（17级）. 消耗6气施放石墙术。",
src/data/phb/classes.ts:        "description": "从2级起，你学会了如牧师一般通过冥想和祈祷利用神圣魔法。请参阅第十章以了解关于施法的规则，以及第十一章以查阅圣武士法术列表。\n\n准备及施放法术\n圣武士表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的圣武士法术。要施放其中一个这些法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。\n\n你准备一份你所能施放的圣武士法术列表，从圣武士法术列表中选择。当你这么做时，选择数量等同于你魅力调整值 + 你圣武士等级的一半（向下取整）的圣武士法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。\n\n举例来说，如果你是一个5级的圣武士，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的魅力为14，则你已准备法术的列表中可以包含总共四个1环或2环的法术。若你准备了1环法术治疗伤势，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。\n\n你可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的圣武士法术列表需要花费时间于祈祷和冥想：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。\n\n施法属性\n因为你法术的能量源自于你信仰的强度，魅力是你施展圣武士法术的施法属性。每当一个法术提及你的施法属性时，你将使用你的魅力。此外，当决定你圣武士法术的豁免DC、以及使用圣武士法术进行攻击检定时，你使用你的魅力调整值。\n\n法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的魅力 调整值\n法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的魅力 调整值\n\n施法法器\n你可以使用一个圣徽，来作为你施放圣武士法术的法器。",
src/data/phb/classes.ts:        "description": "作为一介奥术魔法的学生，你拥有一本记载着法术的法术书。戏法：在1级时，你知晓三个从法师法术列表自选的戏法。\n\n法术书\n在1级时，你拥有一本载有六个自选的1环法师法术的法术书。你的法术书是保存着你已知法师法术的容器；除了你的戏法之外，戏法则直接被记忆在你的心中。\n\n准备及施放法术\n法师表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的法师法术。要施放其中一个这些法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。\n\n你准备一份你所能施放法师法术的列表。当你这么做时，从你的法术书中选择数量等同于你智力调整值 + 你法师等级的法师法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。\n\n举例来说，如果你是一个3级的法师，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的智力为16，则你已准备法术的列表中可以包含总共六个1环或2环的法术。若你准备了1环法术魔法飞弹，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。\n\n你可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的法师法术列表需要花费时间于研读你的法术书并记忆你施放该法术所必须的咒语和姿势：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "你能使用一个附赠动作来在你可见的15尺内，一处尚未被占据的空间处，魔法地显现一个你自身的回音。该回音是魔法的，半透明的，形如你的黑白形象，回音持续直到被摧毁、你用一个附赠动作消解、显现另一个回音，或你处于无力状态。\n\n你的回音的AC值为14 + 你的熟练加值，生命值为1，并免疫所有状态。回音需要进行豁免时，使用你的相应豁免的调整值。它的体型和你一样，并且会占据空间。在你的回合时，你能精神性地命令回音朝任意方向移动至多30尺（无需动作）。如果你的回音在你的回合结束时远离你超过30尺，那么它会被摧毁。\n\n你能按照以下方法使用回音：\n- 使用一个附赠动作，你能消耗15尺的速度进行传送，魔法性地与你的回音交换位置，无论回音与你之间的距离如何。\n- 当你在你的回合里进行攻击动作时，你用该动作进行的任何攻击可以用你或回音的空间作为源点。每一次攻击的源点都由你决定。\n- 当一个位于你的回音5尺内且你可见的生物尝试远离回音至少5尺时，你能用你的反应动作来对该生物进行一次借机攻击，就如同你位于回音的空间上一样。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "你能增强你回音的狂怒。无论何时你进行攻击动作，你能在回音的位置上进行一次额外的近战攻击。\n\n你能使用本特性的次数等于你的体质调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "在一个除你以外的，且你可见的生物受到攻击前，你能让你的回音冲向该生物。在攻击检定投掷前，你能用你的反应动作来传送回音到目标生物周围5尺内，尚未被占据的空间。触发该反应的攻击检定将由你的回音代为承受。\n\n一旦你使用本特性，直到你完成一次短休或长休前，你不能再次使用。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "你已经学会吸收你回音上转瞬即逝的魔力。当你的一个回音因承受伤害而被摧毁，而你也没有临时生命值时，你能够获得等量于2d6 + 你的体质调整值的临时生命值。\n\n你能使用本特性的次数等于你的体质调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "当你用一个附赠动作使用显现回音时，你能创造两个回音，并且这些回音能够共存。如果你尝试创造第三个回音，那么前面的两个回音就会被摧毁。你能够在其中一个回音的位置上进行的所有事情都能用另一个回音进行替换。\n\n此外，当你投掷先攻时，如果你的释放化身特性没有剩余可用次数，那么你重获一次释放化身的使用次数。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "你可以魔法地获取对单一生物周围的时间流动的有限控制。在你或者30尺内你可以看见的一个生物进行一次攻击检定，属性检定或者豁免检定后，你可以以一个反应迫使该生物重投。你可以在得知该检定是否成功后做出这一反应。该生物必须使用第二次的结果。\n\n你可以使用这一特性两次。你在完成一次长休后恢复所有已消耗的使用次数。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "以一个动作，你可以魔法性地迫使60尺内你可以看见的一个大型或更小的生物进行一次对抗等于你法术豁免DC的体质豁免检定。若失败，该生物将被禁锢于一个魔法力场中，直至你的下回合结束或者该生物受到任何伤害。当以此法被禁锢时，该生物陷入无力，并且速度被降至0。\n\n你可以使用这一特性等同于你智力调整值的次数（至少1次）。你在完成一次长休后恢复所有已消耗的使用次数。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "当你消耗一个四环或更低的法术位来施展法术时，你可以将该法术的法力浓缩至一抹微尘中。该法术将冻结在施展的那一刻，并被保存在一个灰色的小珠中，持续一小时。这个小珠是一个拥有15 AC和1点生命值的物件，并免疫毒素和心灵伤害。在持续时间结束或者珠子被摧毁时，它会在光芒一闪中消失，而法术将会失去。\n\n持握着小珠的生物可以使用他的动作来释放其内的法术，随后小珠将会消失。该法术使用你的法术攻击加值和豁免DC，而在其他方面视为由释放它的生物施展。\n\n在你以此特性创造一个小珠后，你在完成一次短休或长休前不能再次这样做。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "你可以透视可能的未来，并魔法地将其中一个未来引导至你周遭发生的事物上，以确保特定的结果发生。当你或60尺内一个你可以看见的生物进行一次攻击检定，属性检定或者豁免检定时，你可以以你的反应动作来无视掷骰，直接决定骰子结果将会是使检定成功的最低骰值，或者比该骰值低出一点（由你选择）。\n\n当你使用该特性时，你获得一级力竭。你只能通过长休来移除以此法获取的力竭。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "以一个动作，你能魔法性地改一个你可见的位于你30尺内的物件或生物的重量。物件和生物的体型不得大于大型。目标的重量减半或者翻倍，持续至多一分钟，或在你的专注终止（如同你专注法术一样）时提前结束。\n\n当一个生物的重量通过该效果减半时，该生物的移动速度增加10尺，跳跃距离变为正常的两倍，并且在进行力量检定或者力量豁免时具有劣势。当一个生物的重量通过该效果翻倍时，该生物的移动速度减少10尺，并且在进行力量检定或者力量豁免时具有优势。\n\n当在该职业升至10级时，你能对一个巨型或更小的物件或生物使用本特性。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "当一个除你以外，位于你60尺内且你可见的生物被武器攻击命中时，你能用你的反应加快这次攻击的速度，使得被攻击的目标额外受到1d10的该武器类型所造成的伤害。\n\n此外，如果一个位于你60尺内的生物遭受了坠落伤害，你能用你的反应动作来增加这次坠落所造成的伤害，增加值为2d10。\n\n你能使用本特性的次数等于你的智力调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
src/data/egw/classes.ts:          "description": "以一个动作，你能魔法地发散出由重力能量引起的强大力场，力场能把其他生物拖拽至多1分钟，或在你的专注终止（如同你专注法术一样）时结束。在持续时间内，当一个位于你30尺内，且与你敌对的生物开始回合时，该生物必须进行一次力量豁免对抗你的法术DC。当豁免失败时，该生物受到2d10力场伤害，并且移动速度降低至0尺，减速持续直到该生物的下一个回合开始。当豁免成功时，该生物受到一半的伤害，并且每移动一尺就需要额外花费2尺的移动力。\n\n一旦你使用了本特性，你不能再次使用，直到你完成了一次长休，或花费一个3环或更高的法术位来再次使用。",
src/components/steps/DetailsStep.tsx:      newBackstory = preText ? `${preText}\n\n${xgeText}` : xgeText;
src/components/steps/DetailsStep.tsx:        ? `${currentBackstory}\n\n${xgeText}`
src/components/steps/BackgroundStep.tsx:      newBackstory = preText ? `${preText}\n\n${xgeText}` : xgeText;
src/components/steps/BackgroundStep.tsx:        ? `${currentBackstory}\n\n${xgeText}`
src/components/shared/FormattedDescription.tsx:    content = content.split(/\n\n|\|/)[0].trim();
src/components/shared/FormattedDescription.tsx:    if (!content.includes('\n') && content.length > 80 && !content.includes('|')) {
src/components/shared/FormattedDescription.tsx:        content = content.replace(/。/g, '。\n\n');
src/components/shared/FormattedDescription.tsx:        content = content.replace(/；/g, '；\n\n');
src/utils/aiHelper.ts:5. **正常换行/分段**：在内容中，请合理地使用标准的换行符（\\n）来进行清晰的逻辑分段（不要写成一整块连续的长文本），保持文字的可读性与空气感。
src/utils/aiHelper.ts:  "appearance": "先简单描述穿着装束与基本体貌（尽量中性化，文字平实），接着按逻辑通过换行 \\n\\n 划分，描述其随身行囊与装备等质感细节。字数大约 200-300 字。",
src/utils/aiHelper.ts:  "backstory": "描写其如何习得相应职业、选择当冒险者的过程与动机（完美融合已有的背景细节与人生经历事件），文字质朴克制。通过换行 \\n\\n 分成 2-3 个小段落。字数大约 250-350 字。"
src/utils/aiHelper.ts:      cleanText = cleanText.replace(/^```(json)?\n?/, '').replace(/\n?```$/, '').trim();
src/utils/aiHelper.ts:          appearance: appearanceMatch[1].replace(/\\n/g, '\n').replace(/\\"/g, '"'),
src/utils/aiHelper.ts:          backstory: backstoryMatch[1].replace(/\\n/g, '\n').replace(/\\"/g, '"'),
src/utils/aiHelper.ts:      throw new Error(`未能成功解析为JSON。返回的原始文字：\n${rawContent}`);
src/utils/customRollTraits.ts:  const tableRegex = /\|[^\n]+\|(\s*\r?\n\s*\|[^\n]+\|)+/;
src/utils/customRollTraits.ts:    const cleanValue = `\n\n**${config.label}：** ${selectedValue}\n\n`;
src/utils/customRollTraits.ts:    const promptValue = `\n\n**${config.label}：** *（尚未在职业特性步骤中选择，请在相应步骤生成此项目形态）*\n\n`;
src/utils/xgeLifeGenerator.ts:  return `这是你的人生:\n` + 
src/utils/xgeLifeGenerator.ts:    `- [出身起源] ${parentsStatement}诞生于${birthplace}。${birthEvent}${siblingsMsg}${lifestyleMsg}童年的你${homeMsg}，${memoryText}\n` +
src/utils/xgeLifeGenerator.ts:    `- [生涯抉择] ${bgMotivation}在抉择职业历练时，${classDecision}\n` +
parse_overrides.cjs:const lines = content.split('\n');
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "所有野蛮人的体内都怀着狂怒。他们的狂暴将赋予他们卓越的力量、耐力、以及速度。追随着风暴先驱道途的野蛮人们学会将这狂暴转变成环绕在他们周遭的原初魔法。当处于这种狂怒中，这个道途的野蛮人将发掘出大自然的力量以创造强大的魔法效果。\n\n风暴先驱通常是那些和德鲁伊、游侠、和其他誓言守护自然之人一同锻炼的菁英勇士。而其他风暴先驱则会暂居风暴肆虐之地以磨练他们的技艺，例如世界尽头的极寒地带，或最酷热沙漠的深处。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将在处于狂暴时散发出一道风暴般的魔法灵光。这道灵光将从你身上向全方位延伸10尺，但并无法穿透全掩护。\n\n你的灵光具有一个会在你进入狂暴时被激发的效果，且你可以在你的每个回合以一个附赠动作再次激发这个效果。从沙漠、海洋、和冻原中选择一种环境。你的灵光效果将根据你所选的环境而有所不同，详述如下。每当你提升此职业的等级，你都可以变更你所选择的环境。\n\n若你的灵光效果要求一次豁免检定，则DC等同于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n沙漠. 当这个效果被激发时，所有其他处于你灵光中的生物都将各自受到2点火焰伤害。这个伤害将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至3点，10级时4点，15级时5点，和20级时6点。\n\n海洋. 当这个效果被激发时，你可以选择处于你灵光中一个你所能看见的其他生物。目标必须进行一次敏捷豁免。豁免失败的目标将受到1d6闪电伤害，豁免成功则只受到一半的伤害。这个伤害将在你本职业升至特定等级时增加，10级时增加至2d6，15级时3d6，和20级时4d6。\n\n冻原. 当这个效果被激发时，由于冷冻惊魂将使人适应于苦难，每个处于你灵光中你所选择的生物将获得2点临时生命值。这个临时生命值将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至3点，10级时4点，15级时5点，和20级时6点。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "即使你的灵光并未启动，风暴仍将赐予你好处。这个能力的好处将根据你在风暴灵光中所选的环境而有所不同。\n\n沙漠. 你获得对火焰伤害的抗性，且你不会受到极端高温环境的影响。此外，以一个动作，你可以触碰一个未被其他人穿戴或携带的可燃物体，并使之起火燃烧。\n\n海洋. 你获得对闪电伤害的抗性，且你可以在水下呼吸。你也获得30尺的游泳速度。\n\n冻原. 你获得对冷冻伤害的抗性，且你不会受到极端寒冷环境的影响。此外，以一个动作，你可以触碰水并将其中5尺边长立方体的区域转变成冰，这块冰将在1分钟之后融化。若有生物在这个立方体区域内，则这个动作将失败。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你所引导的暴风力量变得更加强大，袭向你的敌人们。这个能力的效果将根据你在风暴灵光中所选的环境而有所不同。\n\n沙漠. 紧接在一个处于你灵光中生物以一次攻击命中你之后，你可以使用你的反应以强迫该生物进行一次敏捷豁免。若豁免失败，该生物将受到等同于你野蛮人等级一半的火焰伤害。\n\n海洋. 当你以一次攻击命中一个处于你灵光中的生物，你可以使用你的反应以强迫该生物进行一次力量豁免。若豁免失败，该生物将被击倒伏地，就好像被海浪冲倒。\n\n冻原. 每当你风暴灵光的效果被启动，你可以选择一个灵光中你所能看见的生物。该生物必须成功通过一次力量豁免，否则随着他被魔法寒霜给覆盖，他的移动速度将被归零直到你的下个回合开始。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "某些神祇激励他们的追随者投身于残酷的战斗狂怒中。这些野蛮人被称作狂热者—他们是一群将自己的狂暴引导转变为强大神性力量的战士们。\n\n在D&D的众多世界中，有许多神祇都会鼓励自己的追随者拥抱狂热者道途。最著名的几个例子包括费伦世界的坦帕斯、以及灰鹰世界的海克斯托和厄瑞斯努。一般来说，这些煽动狂热者的神祇往往掌有战斗、破坏、和暴力相关的神职。他们并不全都是邪恶的，但很少是善良的。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会如何引导神性力量以激发他人心中的狂热。以一个附赠动作，你释放出一阵充满神性能量的战吼。你选择最多十个距离你60尺内且能听见你的其他生物，直到你的下个回合开始前，他们在攻击检定和豁免检定中具有优势。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "那驱使你狂暴的神性力量将让你得以无视最致命的打击。\n\n当你狂暴时，生命值被归零并不会将你击倒昏迷。你仍然必须进行死亡豁免，你在生命值为零的情况下受到伤害时仍会承受正常的效果。然而，若你因为死亡豁免失败而将要死亡，则你直到狂暴结束前都不会死亡，且你只有在那个时候生命值仍然为零时才会死亡。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "有些野蛮人来自有着崇敬祖先文化的部落。这些部落教导着，过往的战士们将作为强大的精魂徘徊于世，引导并保护着活着的人们。当一个追随这条道途的野蛮人进入狂暴，他将连系上精魂灵界，并呼求这些守卫精魂的协助。\n\n那些借用他们先祖守卫的野蛮人们能够更好地奋战以守卫他们的部落和盟友。为了牢固他们与先祖守卫的联系，追随这条道途的野蛮人会以歌颂他们先祖事迹的精巧纹身覆盖他们的身体。这些纹身描述着他们对抗可怕怪物其他可怖敌人的传奇胜利。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "援助你的守卫精魂可以为那些你所守护的人们提供超自然防护。若你在狂暴中且另一个距离你30尺内且你所能看见的生物受到伤害，你可以使用你的反应以将该伤害减少2d6。\n\n当你在此职业升至特定等级时，你可以减少更多的伤害：10级时改为减少3d6，以及14级时4d6。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得与你先祖精魂交流的能力。当你这么做时，你可以施放卜筮或锐眼术法术，而无需使用法术位或材料构材。通过这个方式使用锐眼术并不会创造出灵体感应器，而是在所选区域召唤出你的其中一个先祖精魂。你施展这些法术的施法属性为感知。\n\n当你通过这个方式施放其中任意一个法术，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "大多数群众都乐于招待吟游诗人到他们之中。而低语学院的吟游诗人正是利用了这一点。他们看起来就像其他吟游诗人那样，分享新闻，一展歌喉，并和关众们述说他们所搜集的轶事。但实际上，低语学院教导学生们成为披着羊皮的狼。这些诗人用他们的知识和魔法揭露秘密，并利用它们恐吓或是勒索他人。\n\n许多其他的吟游诗人痛恨低语学院，认为它们是利用吟游诗人的名誉来为自己赚取金钱与权力的害群之马。因此，这个学院的诗人们鲜少揭露他们的本性。他们通常声称来自其他学院，隐藏他们实际的职业，以渗透进并利用皇室和其他权力团体。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得了使你的武器攻击得以魔法性毒害其他生物精神的能力。\n\n当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以对该目标造成额外的2d6心灵伤害。你每轮在你的回合只能使用此能力一次。\n\n这个心灵伤害会在你本职业升至特定等级时增加，在5级时增加至3d6、10级时5d6、15级时8d6。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会将能够引发恐慌的阴险魔法注入看似无害的言词中。\n\n若你和一个类人生物单独谈话至少1分钟，你可以尝试在它心中埋下偏执和妄想。在对话结束时，目标必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则因你或你所选择的另一个生物陷入恐惧。目标将因为这个方式而陷入恐惧长达1小时，或直到它被攻击或伤害、或直到它目击它的盟友被攻击或伤害。\n\n若目标成功通过豁免检定，目标并不会察觉到你曾尝试恐惧它。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得变化成一个类人生物的身分人格的能力。当一个类人生物在距离你30尺内死亡时，你可以使用你的反应用魔法捕捉它的影子。你能保留这个影子直到你使用它、或直到你完成一次长休。\n\n你能够以一个动作使用这个影子。当你这么做时，影子将消失，并魔法地变化成一个出现在你身上的伪装。你看起来就像那个死去的人物，但健康且充满生气。这个伪装持续1个小时，或直到你以一个附赠动作终止它。\n\n当你处于此伪装时，你能够知晓所有该类人生物会随意与泛泛之交分享的情报。这类情报包括了它出身背景和私人生活的寻常细节，但并不包括秘密。这些情报足以让你利用它的记忆来冒充这个人物。\n\n其他生物可以通过成功通过一次对抗你魅力（欺瞒）检定的感知（洞悉）检定，以看穿这个伪装。你在该检定中获得+5加值。\n\n一旦你用此能力捕捉了一个影子，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再用它来捕捉另一个影子。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得将黑暗魔法编入你言词，引发出一个生物最深恐惧的能力。\n\n以一个动作，你用魔法低语一段词句，且只有一个距离你30尺内的生物可以听见。目标必须进行一次对抗你法术豁免DC的感知豁免。若它与你之间没有共通的语言或它无法听见你，则它将自动通过该豁免检定。若豁免成功，你的低语听起来将像是一阵不知所云的呢喃，且没有任何效果。\n\n若豁免失败，目标将在接下来8小时内被你魅惑，或直到你或你的盟友攻击它、伤害它、或强迫它进行一次豁免检定。它将把这段低语解读成一段对它最不堪秘密的描述。你不会获得任何对该秘密的情报，但目标会深信你已经知道该秘密。\n\n被魅惑的生物将因为惧怕你揭露它的秘密而服从你的命令。它不会为你冒险赌上自己的性命或为你而战，除非它原本就倾向会这么做。它会为你提供只提供给亲密朋友的帮助和礼物。\n\n当这个效果结束，该生物不会理解它为什么如此惧怕你。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "剑舞学院的吟游诗人们又被称作「锋刃」，且他们通过高超而英勇的武器技艺以娱乐大众。锋刃们的演出体操包括吞剑、扔刀杂耍、以及仿真战斗等等。即使他们使用武器来表演娱乐，他们同时也是具备着高超训练和熟练技术的战士。\n\n他们在武器上的天赋让许多锋刃过着双重生活。一个锋刃可能会用一般马戏团来掩盖他们的恶毒行为，像是暗杀、抢劫、和勒索。其他锋刃则致力于打击邪恶，使正义临到残暴而强大的恶人。因为锋刃的天赋能为表演带来刺激感，大部分的剧团都乐于接纳他们，但很少有艺人会完全信任与他们为伍的锋刃。\n\n舍弃了艺人身分的锋刃，通常都是因为遇到了使他不可能维持他秘密行动的麻烦。一个因盗窃被捕、或致力于运行私法的锋刃，对于大部分的剧团来说都是个太沉重的负担。利用他们的武器技巧和魔法，这些锋刃或者成为了盗贼公会的执法者，或是作为冒险者开辟自己的道路。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将获得中甲和弯刀的熟练。\n\n若你熟练于一把简易或军用近战武器，则你可以用它来你施放吟游诗人法术的法器。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你采用一种特殊的战斗风格以作为你的专业。从下列选项中选择一种。你不能获得相同的战斗风格选项超过一次，即使游戏中的某个项目让你有机会再选择它也一样。\n\n决斗。 当你单手持用一把近战武器，且没有持用其他武器时，你在使用该武器所进行的伤害骰中获得+2加值。\n\n双武器战斗。 当你进行双武器战斗时，你可以将你的属性调整值加入第二次攻击的伤害中。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会展示出战斗技艺和速度而令人印象深刻的表演。\n\n每当你在你的回合采取攻击动作，你的步行速度增加10尺直到这个回合结束，且若此攻击动作的其中一次你所进行的武器攻击命中一个生物，则你可以选择使用下列其中一个锋刃剑舞选项。你每回合只能使用一个锋刃剑舞选项。\n\n防御剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。直到你的下个回合开始，你也将其掷骰结果加到你的AC中。\n\n灵活剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。你也可以将目标推离你5尺加上等同于其掷骰结果的尺数的距离。你可以接着立刻使用你的反应以移动最多你步行速度的距离到一处距离目标5尺内的未被占据空间。\n\n顺劈剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标和任何距离你5尺内，你所选且你所能看见的其他生物造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "迷惑学院，是那些在妖精荒野的活泼国度中精通他们技艺、或受到该地居民教导的吟游诗人们的家园。在萨特羊人、雅灵、以及其他精类生物的教导下，这些诗人们学会运用他们的魔法以取悦和迷惑他人。\n\n人们对这个学院的诗人们既敬畏又恐惧。他们的演出臻近传奇。这些诗人们是如此的动人而善辩，以至于他们所演出的讲词或歌曲能够让绑匪不伤害诗人而将其释放，或甚至能使愤怒的巨龙平静而满足。这能安抚野兽的魔法也同样让他们得以扭曲人心。这个学院中卑劣的吟游诗人能够依附在一个团体中，榨取它们长达数个礼拜，滥用他们的魔法以将他们的主人变成奴隶。这个学院中英勇的吟游诗人则会使用这股力量去颠覆压迫者，为被压迫的人们带来快乐。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得编织精族魔法之歌的能力，为你的盟友带来活力与速度。\n\n以一个附赠动作，你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，赋予自己不可思议的美貌。当你这么做时，选择距离你60尺内你能看见，且它能看见你的任意数量个生物，数量最多等同于你的魅力调整值（最少为一）。它们将各自获得5点临时生命值。当一个生物获得这些临时生命值，它可以立刻使用它的反应移动最多等同于它的移动速度，而不会引发借机攻击。\n\n临时生命值将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至8，10级时增加至11，15级时增加至14。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以在你的表演中注入魅惑人心的精类魔法。\n\n若你持续表演至少1分钟，你可以尝试通过歌唱、朗诵诗歌、或跳舞来惊艳你的听众。在表演结束时，选择距离你60尺内完整观看或聆听了你表演的任意数量个类人生物，数量最多等同于你的魅力调整值（最少为一）。每个目标必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则将被你魅惑。当因为这个方式被魅惑，目标将视你为偶像，热烈地和任何人谈论关于你的事，并阻挠任何反对你的人。除非它原本就倾向为你而战，否则它会避免暴力手段。作用于一个目标上的此效果会在1小时后结束，或在它受到任何伤害、你攻击它、或它目击你攻击或伤害了他的任何盟友时提早结束。\n\n若目标成功通过豁免检定，目标并不会察觉到你曾尝试魅惑它。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得用精族魔法笼罩自己的能力，让他人不禁想要服侍你。以一个附赠动作，你可以施放命令术而无须消耗法术位，且你取得超凡的美貌长达1分钟或直到你的专注结束（如同你专注于法术）。在这段期间，你可以在你的每个回合以一个附赠动作施放命令术，而无须消耗法术位。\n\n任何被你魅惑的生物将在对抗你用此能力施放命令术的豁免检定中自动失败。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将永远获得超凡脱俗的外貌，使你看起来动人而强烈。\n\n此外，以一个附赠动作，你可以展现魔法威严姿容长达1分钟或直到你无力状态。在这段期间，每当任何生物在一个回合中第一次尝试攻击你，该攻击者必须进行一次对抗你法术豁免DC的魅力豁免。若豁免失败，它在该回合不能攻击你，且必须为它的攻击选择一个新的目标，否则该攻击将被浪费。若豁免成功，它在该回合可以攻击你，但它将在你下个回合对抗任何你法术的豁免检定中具有劣势。\n\n一旦你展现这个威严姿容，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再这么做。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得将魔法注入一把武器或护甲的能力。在一次长休结束时，你可以触碰一件非魔法护甲或一把非魔法简易或军用武器。直到你下一次长休结束或直到你死亡之前，该物品将变成魔法物品，若它是护甲的话则AC获得+1的加值，或是武器的话则在攻击检定和伤害骰中获得+1的加值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力以创造简单的物品。\n\n你进行一个长达一小时的仪式，用以创造一件必须含有部分金属的非魔法物品：一把简易或军用武器、一件护甲、十发弹药、一套工具、或是其他金属物体。这个创造过程会在这一小时结束时完成，出现并接合在距离你5尺内一处你所选择的未被占据空间的表面上。\n\n你所创造的物品可以是任何价值不超过100金币的物品。作为这个仪式的一部份，你必须提供价值等同于创造物的金属，比如钱币。这些金属将在仪式结束时不可逆的接合并转变融入创造物中，魔法性的形成该创造物的非金属部分。若你在仪式期间持有一件含有金属的非魔法物品，则这个仪式可以创造出它的复制品，像是一把钥匙。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你对锻造的掌握赋予你特殊的能力：\n- 你获得对火焰伤害的抗性。\n- 当穿戴重甲时，你的AC获得+1的加值。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与火和钢铁那受祝福的亲和性变得更加强大：\n- 你免疫于火焰伤害。\n- 当穿戴重甲时，你获得对来自非魔法攻击的钝击、穿刺、和挥砍伤害的抗性。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得操纵生死间界线的能力。当你原本需要骰一颗或以上的骰子以决定使用法术回复一个生命值为0的生物的生命值时，你改为使用每颗骰子的最大值。\n\n此外，你学会拯救濒死戏法，它并不会计入你已知的牧师戏法数量中。对你而言，它具有30尺的射程，且你能够以一个附赠动作施放它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得能偶尔感知到不死生物存在的能力，它们的存在本身即为对自然生命循环的亵渎。以一个动作，你可以扩张你的意识以用魔法侦测不死生物。直到你的下个回合结束前，你知晓任何距离你60尺内，未处于全掩护，且不被保护于受预言系法术作用的不死生物的位置。这个感知不会告诉你任何关于该生物能力或身分的情报。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力以对另一个生物标记使其生命终止的力量。\n\n以一个动作，你选择一个距离你30尺内且你所能看见的生物，诅咒它直到你的下个回合结束。下一次你或你的一个盟友以一次攻击命中受诅咒生物时，该生物将对该攻击的所有伤害具有易伤，接着此诅咒将结束。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得阻碍死亡进展的能力。当你或一个距离你30尺内你所能看见的生物受到一次重击，以一个反应，你可以将该重击变为普通命中。任何因重击而触发的效果都将被取消。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将被来自仲夏庭院的祝福给充满，你成为了能缓解伤势的能量泉源。你获得一个精类能量池，呈现为数量等同于你德鲁伊等级的d6骰。\n\n以一个附赠动作，你可以选择距离你120尺内你所能看见的一个生物，并消耗数量等于你一半德鲁伊等级或更少的这些骰子。投掷你所消耗的骰子并将它们加在一起。目标将回复等同于其总和的生命值。目标同时获得等同于消耗骰数的临时生命值。\n\n你将在完成一次长休时恢复所有花费掉的骰子。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "任何你所在的地方都可以是你的家。在短休或长休期间，你可以呼唤来自薄暮庭院的幽影力量以协助你守护你暂时的歇息。在休息开始时，你触碰空间内的一点，且一个隐形，30尺半径球体的魔法能量将会以该点为中心出现。将球体区域笼罩在全掩护之下。\n\n当处于球体区域内，你和你的盟友将在敏捷（隐匿）检定和感知（察觉）检定中获得+5加值，且任何球体内明火所散发出的光照都无法被从外侧看见。\n\n这个球体将在休息结束或你离开球体时消失。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用那些妖精用以在眨眼间穿梭空间的隐藏魔法通道。在你的回合以一个附赠动作，你可以传送最多60尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。或者，你可以使用你的动作使一个你所触碰的自愿生物传送到最多30尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "妖精荒野的魔法赋予你以心灵或身体穿梭梦境的能力。\n\n当你完成一次短休，你可以施放下列其中一个法术，无须消耗法术位或需求材料构材：托梦术（以你作为信使）、探知或传送法阵。\n\n这个传送法阵的使用方式是特别的。它所打开的传送门并非通往一个永久传送法阵，而是通往你在当前存在位面中最后一次完成长休的地点。若你在当前位面中尚未进行过长休，则此法术将失败，但使用次数并不会被浪费。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "牧人结社的德鲁伊与大自然的精魂交融，尤其是那些野兽和妖精的精魂。他们也会呼唤这些精魂援助自己。这些德鲁伊认为所有的活物都在自然界中扮演着各自的角色，因此他们专注于保护难以自保的动物和精类生物。牧人们，就如他们所为人知的，将这类生物视为自己的责任。他们抵御那些会威胁他们的怪物、斥退进行不必要杀戮的猎人、并防止文明侵犯那些稀有动物的栖息地和精类的神圣场所。许多牧人结社的德鲁伊们在远离城市和城镇的地方最为快乐，并满足于在荒野中的动物和精类生物陪伴下度过他们的时光。\n\n这个结社的成员会因为许多原因而成为冒险者，像是为了抵御威胁他们照护对象的力量、或是为了寻求知识和力量以帮助他们更好的保护他们的照护对象。每当这些德鲁伊们踏上旅程，荒野中的精魂都会与他们同行。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得与野兽和多数精类生物交谈的能力。\n\n你学会说、读、写Sylvan。此外，野兽可以理解你的话语，且你获得解析牠们声音和动作的含意。大部分的野兽缺乏足够的智能以传达或理解复杂的概念，但一个友善的野兽可以复述牠在最近听过或看到的事物。此能力并不会让你和野兽成为朋友，但你可以将此能力与礼物结合以讨好牠们，就如同你对待任何其他非玩家角色一样。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以唤出自然精魂以影响你周遭的世界。以一个附赠动作，你可以用魔法在距离你60尺内你所能看见的一点召唤出一个没有实体的精魂。这个精魂将在该点周围创造出一个30尺半径的灵光。它不会被视作生物或物体，尽管它呈现着对应生物的灵体外观。\n\n以一个附赠动作，你可以移动该精魂最多60尺距离到你所能看见的一点。\n\n这个精魂会持续存在1分钟或直到你陷入无力状态。一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。\n\n这个精魂的灵光效果将根据你所召唤的精魂类型而有所不同，如下列选项所示。\n\n熊之精魂。 熊精魂将赋予你和你的盟友它的力量和耐性。每个在此精魂出现时处于灵光中且你所选择的生物，将获得等同于5 + 你的德鲁伊等级的临时生命值。此外，你和你的盟友在处于灵光中时，在力量检定和力量豁免中具有优势。\n\n鹰之精魂。 鹰之精魂是一个完美的猎手，用它敏锐的视线协助你和你的盟友。当一个生物在对一个处于此精魂灵光中的目标进行攻击检定时，你可以使用你的反应以使该攻击检定获得优势。此外，你和你的盟友在处于灵光中时，在感知（察觉）检定中具有优势。\n\n独角兽精魂。 独角兽精魂为那些周遭的人们提供保护。你和你的盟友在所有用于侦测处于灵光中的生物时所作的检定具有优势。此外，若你消耗法术位以施放一个为任何处于灵光范围内或外的生物回复生命值的法术，则每个处于灵光中且你所选择的生物，也将回复等同于你德鲁伊等级的生命值。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你所召唤的野兽和精类生物将比原本更加强韧。任何你通过施放法术召唤出的野兽和精类生物将获得下列好处：\n- 该生物将拥有比原本更多的生命值：它的每颗生命骰都将让它额外拥有2点生命值。\n- 在克服对非魔法攻击和伤害的抗性和免疫能力时，它天生武器所造成的伤害被视作魔法伤害。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你所交融的自然精魂将在你最无助的时刻保护你。若你的生命值被归零，或非自愿地陷入无力状态时，你可以立刻获得如同以9环法术位施放召唤动物的好处。它将召唤出四只你所选择的挑战等级为2或以下的野兽。被召唤的野兽将出现在距离你20尺内的位置。若它们没有接受到来自你的命令，则它们将保护你不受伤害，并攻击你的敌人。此法术不需要专注，且将持续1小时，或直到你解消它（不需要花费动作）。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你习得在你其中一些射击中释放出特别的魔法效果。当你获得此能力时，你习得二个由你选择的秘法射击选项。\n\n每个回合一次，当你使用短弓或长弓并作为攻击动作的一部份射出一发箭矢，你可以将你的其中一个秘法射击选项应用于该箭矢。除非该选项不涉及攻击检定，否则你可以在箭矢命中一个生物时才决定是否使用该选项。你可以使用这个能力二次，且你在完成一次短休或长休后恢复所有你花费掉的次数。\n\n你将在升至7级、10级、15级、和18级时获得一个额外的秘法射击选项。每个选项也都会在你成为一名18级战士时获得强化。\n\n若某个选项要求进行一次豁免检定，则你的秘法射击豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的智力调整值。\n\n放逐箭。 你使用防护系魔法以尝试暂时地将你的目标放逐到一个位于妖精荒野的无害区域。被此箭命中的生物必须成功通过一次魅力豁免，否则将被放逐。当因为这个方式被放逐，目标的移动速度将归零，且陷入无力状态。在它的下个回合结束时，目标将重新出现在它离开时所在的空间，或若该空间已被占据则出现在最近一处未被占据空间。在你本职业升至18级之后，当被此箭命中时，目标同时也将受到2d6力场伤害。\n\n迷惑箭。 你的惑控系魔法让这支箭能暂时地迷惑它的目标。被此箭命中的生物将受到额外的2d6心灵伤害，且你选择其中一个距离目标30尺内的你的盟友。目标必须成功通过一次感知豁免，否则被所选的目标魅惑直到你的下个回合开始。这个效果会在所选的盟友攻击被魅惑目标、对目标造成伤害、或强迫它进行豁免检定时提早结束。这个心灵伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n爆裂箭。 你将汲取自塑能学派的力场能量注入你的箭矢。这股能量将在你攻击之后爆发。紧接在此箭命中一个生物之后，目标和所有距离它10尺内的其他生物都将各自受到2d6力场伤害。这个力场伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n衰弱箭。 你将死灵系魔法编入你的箭矢中。被此箭命中的生物将受到额外的2d6黯蚀伤害。目标也必须成功通过一次体质豁免，否则它武器攻击所造成的伤害将被减半，持续直到你的下个回合开始。这个黯蚀伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n纠缠箭。 当此箭击中它的目标，咒法系魔法将创造出一团纠缠着的有毒刺籐，紧紧缠绕着目标。被此箭命中的生物将受到额外的2d6毒素伤害，它的移动速度降低10尺，且它在每回合不通过传送而第一次移动1尺或以上的距离时，将再受到2d6挥砍伤害。目标或其他能够触及它的生物可以使用它的动作，并借由成功通过一次对抗你秘法射击豁免DC的力量（运动）检定以移除这些刺籐。否则，这些刺籐将持续存在长达1分钟，或直到你再次使用这个选项。这个毒素伤害和挥砍伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n穿透箭。 你利用变化系魔法以将乙太属性赋予你的箭矢。当你使用此选项时，你不需要为此攻击进行攻击检定。取而代之，这支箭矢将在消失前向前射出一道1尺宽、30尺长的直线。这支箭矢将无害地穿过物体、忽略掩护。每个在直线内的生物都必须进行一次敏捷豁免。若豁免失败，该生物将受到如同被箭矢命中一样伤害，再加上额外的1d6穿刺伤害。若豁免成功，则目标只受到一半的伤害。这个穿刺伤害将在你本职业升至18级时增加至2d6。\n\n追踪箭。 利用预言系魔法，你赋予你的箭矢追踪目标的能力。当你使用此选项时，你不需要为此攻击进行攻击检定。取而代之，选择一个你在过去1分钟内曾见过的生物。这支箭矢将飞向该生物，若有需要的话则绕过转角，并忽略四分之三掩护和半掩护。若该目标在此武器的射程内，且其存在一条能让箭矢通往目标的途径，则目标必须进行一次敏捷豁免。否则这支箭矢将在飞至最远距离之后消失。若豁免失败，目标将受到如同被箭矢命中一样伤害，再加上额外的1d6力场伤害，且你将得知目标当下所在的位置。若豁免成功，则目标只受到一半的伤害，且你无法得知它所在的位置。这个力场伤害将在你本职业升至18级时增加至2d6。\n\n暗影箭。 你将幻术系魔法编入你的箭矢中，使它以暗影屏蔽你敌人的视线。被此箭命中的生物将受到额外的2d6心灵伤害，且它必须成功通过一次感知豁免，否则直到你的下个回合开始前都无法看见任何5尺以外的事物。这个心灵伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你作为骑兵的专业变得显而易见。你在进行避免从你的坐骑摔落的豁免检定中具有优势。若你从你的坐骑摔落且落下不超过10尺距离，只要你不处于无力状态，你就可以双脚着地。\n\n最后，乘上或骑下一个生物只花费你5尺的移动速度，而非你移动速度的一半。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以威胁你的敌人，挫败它们的攻击并为伤害他人而惩罚它们。当你以一次近战武器攻击命中一个生物，你可以标记该生物直到你的下个回合结束。这个效果会在你陷入无力状态、你死亡、或者其他人标记该生物时提早结束。\n\n当一个被标记的生物距离你5尺内，它将在任何不以你为目标的攻击检定中具有劣势。\n\n此外，若一个被你标记的生物对你以外的任何对象造成伤害，你可以在你的下个回合以一个附赠动作对该被标记的生物进行一次特殊的近战武器攻击。你在该攻击检定中具有优势，且若命中，该攻击的武器将对目标造成等同于你战士等级一半的额外伤害。\n\n无论你标记了多少生物，你能够进行这个特殊攻击的次数等同于你的力量调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会抵御对你、你的坐骑、或其他附近生物直接进行的攻击。若你或一个距离你5尺内且你所能看见的生物被一次攻击命中，且若你正持用一把近战武器或盾牌，则你能够以一个反应骰一颗1d8。骰这颗骰子，并将骰出来的数字加入目标对该次攻击的AC中。若该攻击仍然命中，则目标对该次攻击的伤害将具有抗性。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的体质调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你在战斗中的强烈气势可以保护你并助你一击必中。在你的回合以一个附赠动作，你可以让你自己在该回合结束前的武器攻击检定都具有优势。当你这么做时，你同时获得5点临时生命值。这个临时生命值的数量将会在你本职业升至特定等级时增加，10级时增加至10点，15级时增加至15。\n\n你可以使用这个能力三次，且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的修养和对细节的专注让你得以在社交场合崭露头角。每当你进行一次魅力（说服）检定时，你将在该检定中获得等同于你感知调整值的加值。\n\n你的自我控制能力同时也让你获得了感知豁免的熟练。若你已经拥有此熟练，则你可以改为获得智力豁免或魅力豁免的熟练（由你选择）。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的战斗意志可以延后死亡的支配。若你受到将你生命值归零但没有当场杀死你的伤害，你可以使用你的反应以延后陷入昏迷的时机，且你可以中断当前的回合并立刻进行一个额外的回合。当你在这个额外回合期间的拥有0点生命值，受到伤害仍然会如往常一样导致一次失败的死亡豁免，且三次死亡豁免失败仍然会杀死你。当这个额外回合结束时，若你的生命值依旧为0点，你将陷入昏迷。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "剑圣宗的武僧持续于他们武器的训练，甚至达到了「武器即为身体的延伸」这一境界。在精通剑术的基础上，这个宗派也涉猎了诸多不同的武器。\n\n武器之于剑圣，就如同画笔之于画家、笔墨之于文人。剑圣将其视为用来展现武道之美的工具。这样的信念使剑圣成为了无与伦比的武者，但这也不过只是他们那专注投入、锻炼、和钻研的副作用罢了。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你特殊的武术训练让精通于你特定武器的使用。这条道途同时也包括了书画技艺的指导。你获得下列好处。\n\n剑圣武器。 选择二种武器作为你的剑圣武器：一种近战武器和一种远程武器。这些武器可以是任何没有重型或特殊属性的简易或军用武器，包括长弓也是可选选项之一。若你尚未熟练于这些武器，则你获得它们的熟练。所选的武器种类对你而言将被视为武僧武器。这个宗派的许多能力都只会作用于你的剑圣武器。当你在此职业升至6级、11级、和17级时，你可以遵循上述的条件，再选择另一种武器种类—近战或远程皆可—作为你的剑圣武器。\n\n灵巧格档。 若你在你的回合以攻击动作的一部份进行了一次徒手打击，且你正持握一把剑圣武器，则若该武器是一把近战武器，你将可以用它来保护自己。当该武器在你中且你未陷入无力状态，你的AC获得+2加值直到你的下个回合开始。\n\n剑圣神射。 你可以在你的回合使用一个附赠动作让你通过剑圣武器所进行远程攻击变得更加致命。当你这么做时，任何被你以剑圣武器所进行的远程攻击命中的目标将会受到额外的1d4该武器伤害类型的伤害。你保留这个好处直到该回合结束。\n\n书画之道。 你从书法家设备或画家设备中选择并获得其中一项的熟练。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将你的气延展至你的剑圣武器中，赋予你下列好处。\n\n魔法剑圣武器。 在克服对非魔法攻击和伤害的抗性和免疫能力时，你以剑圣武器所进行的攻击被视作魔法攻击。\n\n机敏打击。 当你以剑圣武器命中一个目标时，你可以消耗1点气以让该武器对目标造成等同于你武艺骰的额外伤害。你只能在你的每个回合使用这个能力一次。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以投掷出灼热的魔法光辉箭矢。\n\n你获得可以在采取攻击动作时使用的新的攻击选项。这种特殊攻击是一个射程为30尺的远程法术攻击。你熟练于此攻击，且你将你的敏捷调整值加入它的攻击检定和伤害骰。它的伤害类型为光耀伤害，且它的伤害骰为一颗d4。这颗骰子会随着你提升武僧等级时变化，参见武僧表中的武艺字段。\n\n当你在你的回合采取攻击动作并使用此特殊攻击作为攻击动作的一部份，你可以消耗1点气以使用一个附赠动作进行二次此特殊攻击。\n\n当你获得额外攻击能力，此特殊攻击可以被用于任何你作为攻击动作一部份所进行的攻击中。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得将你的气引导转换成灼热能量波的能力。紧接在你在你的回合采取攻击动作之后，你可以消耗2点气以一个附赠动作施放燃烧之手法术。\n\n你可以消耗额外的气以将燃烧之手作为更高环阶的法术施放。你每额外消耗1点气，就可以使该法术的环阶提升1环。你在该法术上所能消耗的气的最大值（2 + 任意额外点气）等同于你武僧等级的一半。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得创造出一个将爆发出毁灭爆炸的光球的能力。以一个动作，你将用魔法创造出一个光球，并将它投掷到150尺内你所选择的一点，它将在该处爆发成一个瞬间而致命的光辉球体。\n\n每个处于该20尺半径球体范围内的生物都必须成功通过一次体质豁免，否则受到2d6光耀伤害。一个生物若处于不透光全掩护后方，则它将不需要进行此豁免检定。\n\n你可以借由消耗额外的气以增加这个球体的伤害。你每消耗1点气就可以增加2d6伤害，最多消耗3点。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你被一道散发光芒的魔法灵光给环绕。你将散发出30尺半径的明亮光照以及再延伸30尺半径的微光光照。你能够以一个附赠动作熄灭或恢复这道光芒。\n\n若一个生物在这道光芒照耀时以一次近战攻击命中你，你可以使用你的反应以对该生物造成光耀伤害。这个光耀伤害等同于5 + 你的感知调整值。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "醉拳宗教导其学徒以醉汉那愚蠢、不可预测的行动方式来进行移动。一个醉拳大师总是摇摇晃晃、蹒跚摇摆着他的双脚，以呈现出一个不尽人意，看似无能的战斗者。然而在他们飘忽不定的跌撞之下，实则隐藏着一段被精心运行的舞蹈，揉合了阻挡、招架、推进、攻击、和撤退等动作。\n\n醉拳大师常常喜欢装疯卖傻，为沮丧者带来欢乐，或对傲慢者展现出谦卑。但当他们加入战斗时，醉拳大师将会是一名令人恼怒、无比狡诈的敌人。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以通过突然地摆动来移动。你获得下列好处：\n\n鲤鱼打挺。 当你处于伏地状态时，你可以借由消耗5尺移动速度力来起身，而非消耗你移动速度的一半。\n\n借力打力。 当一个生物对你进行的一次近战攻击检定失手时，你能够以一个反应消耗1点气以使该攻击命中一个你所选择的，距离你5尺内且你所能看见的攻击者以外的生物。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "救赎之誓为圣武士设立了一条艰难的道路：要求这名神圣战士只能在最后关头使用暴力。献身于救赎之誓的圣武士们相信任何人都可以得到救赎，且所有人都可以走在仁慈与正义的道路上。这些圣武士直面邪恶的生物，希望能使他们的敌人弃暗投明。且除非这么做很明显能拯救其他性命，否则他们绝不会杀死自己的敌人。遵循这条道路的圣武士们也被称作救赎者。\n\n尽管救赎者身为理想主义者，他们也并不是傻瓜。救赎者也明白不死生物、恶魔、魔鬼、和其他超自然威胁天性邪恶。在面对这类敌人时，立下这个誓言的圣武士们随时准备用武器和法术来击垮它们。尽管如此，救赎者们仍在心底祈祷着，希望总有一天，即使是这些邪恶生物也能得到它们的救赎。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能够以自己的健康为代价保护盟友不受伤害。当一个距离你10尺内的生物受到伤害，你可以使用你的反应以用魔法代替该生物承受该伤害。这个能力并不会转移任何其他可能伴随着伤害的效果，且这个伤害无法被任何方式减轻。\n\n在18级时，这个灵光的范围将增加至30尺。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将成为和平的化身，并赋予你下列二个好处：\n- 你对所有其他生物所造成的伤害（它们的攻击、法术、和其他效果）具有抗性。\n- 每当一个生物以一次攻击命中你，它将受到等同于你从该攻击受到伤害的一半的光耀伤害。\n\n若你攻击一个生物、对它施放法术、或以任何这个能力以外的方式对它造成伤害，则直到你完成一次长休之前，这两个好处对该生物都不会产生作用。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "征服之誓吸引着那些在战斗中寻求荣耀与征服的圣武士们。对这些圣武士而言仅仅创建秩序是不够的，他们必须彻底粉碎混乱的势力。有时候又被称作暴君骑士或战争贩子，他们集结成严酷的军队或组织，以服侍战争之神或哲学、以及秩序良好的力量。\n\n其中一些这类圣武士甚至会误入歧途，与九狱同流合污，重视律法规则更胜过仁慈慰藉。大恶魔巴尔，阿弗纳斯地狱的军阀，将许多这样的圣武士—他们被称为地狱骑士—视为祂最忠诚的追随者。地狱骑士用倒下的敌人身上的战利品来装饰他们的盔甲，作为对任何敢于反抗他们以及他们领主法令的人的可怕警告。这些骑士往往会受到其他征服之誓圣武士的强烈抵制，他们认为地狱骑士已经在黑暗中走得太远了。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将在不处于无力状态时持续散发出威吓灵光。这道灵光从你身上向各个方向延伸10尺，但并不会穿透全掩护。\n\n若一个生物恐惧于你，则它的移动速度将在处于这道灵光时被归零，且该生物将在它于该处开始它的回合时受到等同于你圣武士等级一半的精神伤害。\n\n在18级时，这个灵光的范围将增加至30尺。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得驾驭卓越武艺的能力。以一个动作，你可以魔法性地变成征服的化身，在接下来1分钟内获得下列好处：\n- 你对所有伤害具有抗性。\n- 当你在你的回合采取攻击动作时，你可以作为该动作的一部份额外再进行一次攻击。\n- 你的近战武器攻击将在d20的结果骰出19或20时造成重击。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得凝视一个生物并以魔法知悉伤害它最佳的方式的能力。以一个动作，选择一个距离你60尺内且你所能看见的生物。你将立刻知道该生物是否拥有任何伤害免疫、抗性、或是易伤，以及它们的种类。若该生物不受预言系魔法影响，则你感知到的结果将会是它不具有任何伤害免疫、抗性和易伤。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的感知调整值（最少1次）。你在完成一次长休后恢复所有你消耗掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以专注你的愤怒于单一敌人，增加你对它所造成的伤害。以一个附赠动作，你指定一个距离你60尺内且你所能看见的生物作为此能力的目标。每个回合当你第一次以武器攻击命中目标时，它将额外受到来自该武器的1d6伤害。\n\n这个好处将持续直到你完成一次短休或长休，或在你指定另一个不同生物作为目标时提早结束。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得阻挠其他人魔法的能力。当你看见一个距离你60尺内的生物施放法术或传送，你可以使用你的反应以尝试以魔法挫败它。该生物必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则它的法术或传送将失败并被浪费。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得以魔法感知位面传送门存在的能力。以一个动作，你侦测出距离你1里内最近的位面传送门的距离以及方位。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会汲取多元宇宙中的能量以增强你的攻击。\n\n以一个附赠动作，选择一个距离你30尺内且你所能看见的生物。下一次你在该回合以一次武器攻击命中该生物时，该攻击所造成的所有伤害都将变成力场伤害，且该生物将受到来自该攻击的额外1d8力场伤害。当你在本职业升至11级时，这个额外伤害将增加至2d8。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会跨入乙太位面。以一个附赠动作，你能够以此能力施放跨入乙太界法术，无须消耗法术位。但此法术将在当回合结束时结束。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得在眨眼间穿梭于位面间的能力。当你采取攻击动作时，你可以在每次攻击之前传送最多10尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。\n\n若你以该动作攻击了至少二个不同的生物，你可以再额外对第三个生物进行一次攻击。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你精通于伏击的艺术。你可以让你先攻检定获得等同于你感知调整值的加值。\n\n在每个战斗的你的第一个回合开始时，你的步行速度增加10尺，持续直到该回合结束。若你在该回合采取攻击动作，作为该动作的一部份，你可以进行一次额外的武器攻击。若该攻击命中，则目标将受到额外1d8该武器伤害类型的伤害。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得60尺范围的黑暗视觉。若你已经拥有来自你种族的黑暗视觉，则它的范围将增加30尺。\n\n你也擅长于避开依赖于黑暗视觉的生物。当处于黑暗环境时，你对任何尝试依靠黑暗视觉以看见黑暗中的你的生物而言处于隐形状态。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得易容工具、文书伪造工具、和一种你所选择的赌具的熟练。你也学会二种你所选择的语言。\n\n此外，只要你知晓该语言，你就可以准确地模仿一个你曾听过它说话至少1分钟的生物的语气和腔调，这让你得以把你自己伪装成某个特定国家的母语使用者。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "若你花费至少1分钟的时间在战斗外观察另一个生物或与之交互，则你可以得知某些关于它能力的情报。DM将会告诉你在下列两个你所选择的项目中，该生物的能力是与你相同、强于你、或是弱于你：智力属性值、感知属性值、魅力属性值、职业等级（若有）。\n\n根据DM的选择，你也可能会发现自己知晓该生物的一段经历，或它其中一个人格特质，若它有的话。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "除非你允许，否则你的思想无法被心灵感应或其他手段给阅读。你可以借由成功通过一次对抗读心者感知（洞悉）检定的魅力（欺瞒）检定，以编造假冒的思想使对方信以为真。\n\n此外，无论你说什么，你总是可以让判断你是否诚实的魔法认为你说出了实话，且你不会被魔法强迫说出实话。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你擅长于率领伏击并在战斗中第一个行动。\n\n你在先攻检定中具有优势。此外，你在战斗中第一轮命中的第一个生物对你和其他人而言将更容易被击中；直到你的下个回合开始，对该目标所进行的任何攻击检定都将具有优势。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你专注你训练于剑刃的技艺，同等兼顾着速度、优雅、和魅力。相较其他战士就像是被钢铁重甲包覆的粗人，你战斗的方式看起来更像在表演。决斗家和海盗都属于这个范型。\n\n风流剑客擅长一对一的战斗，并能够在使用两把武器战斗的同时，安全地从对手身边飞奔而去。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的自信驱使着你加入战斗。你可以让你先攻检定获得等同于你魅力调整值的加值。\n\n你也获得一种使用你偷袭能力的额外手段；若你对一个距离你5尺内的生物进行攻击，没有其他生物距离你5尺内，且你在该攻击检定中不具有劣势，则你不需要在该攻击检定中具有优势而仍能对该生物使用你的偷袭能力。所有其他偷袭的规则仍旧适用于你。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的魅力变得无比迷人。以一个动作，你可以进行一次魅力（说服）检定以对抗一个生物的感知（洞悉）检定。该生物必须能够听见你，且你们之间必须具有一种共同语言。\n\n若你成功通过该检定且该生物对你具有敌意，则它对你以外的目标所进行的攻击检定将承受劣势，且它无法对你以外的目标进行借机攻击。这个效果将持续1分钟，或直到你其中一个同伴攻击或以法术影响该目标、或直到你和该目标之间距离超过60尺。\n\n若你成功通过该检定且该生物对你不具有敌意，则它将被你魅惑持续1分钟。当被魅惑时，它将视你为一名友好的熟人。这个效果会在你或你的同伴对它做出任何有害的行为时立即结束。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得破译对手的战术并加以反制的能力。以一个附赠动作，你可以进行一次感知（洞悉）检定，对抗一个你所能看见且未处于无力状态的生物的魅力（欺瞒）检定。若你成功，则即使你对它的攻击检定不具有优势，你仍然可以对它使用你的偷袭能力。但若你在该攻击检定上具有劣势则不行。\n\n这个好处将持续1分钟，或直到你对另一个不同的目标成功使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的感知能力几乎不可能被挫败。以一个动作，只要你不处于目盲或耳聋状态，你就可以感知到距离你30尺内的幻象的存在、不处于它原本型态的变形者、以及其他用以欺瞒感官的魔法。你能感知到正尝试欺骗你的效果，但你无法得知它所隐藏的事物或它真正的性质。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你的天生魔法来自于气元素的力量。许多拥有这种力量的人可以追溯其魔法到一次暴雨导致的濒死经验、或可能你在一阵狂风呼啸中诞生，而那狂风是如此强大以至于人们至今仍传诵着它的故事，又或者，你的家系可能受到了像是气巨灵之类的气元素生物影响。无论是哪种情况，暴风魔法都已充斥于你体内。\n\n暴风术士在船队中是无价的成员。他们的魔法让他们得以驾驭周遭区域风和气象。他们的能力也被证明在对抗沙华鱼人、海盗、或其他水生威胁时相当有效。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得巧妙控制你周遭天气的能力。\n\n若正在下雨，你可以使用一个动作，让以你为中心20尺半径球体内的空间停止降雨。你能够以一个附赠动作中止这个效果。\n\n若正在刮风，你可以在每轮以一个附赠动作选择以你为中心100尺半径球体内的阵风吹向你所选的方向。这阵风会向着该方向吹拂直到你的下个回合结束。此能力并不会改变风速。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得对闪电和雷鸣伤害的免疫。\n\n你也获得魔法性的60尺飞行速度。以一个动作，你可以降低你的飞行速度至30尺，持续1小时，并选择数量最多等同于3 + 你魅力调整值的生物。所选生物将获得魔法性的30尺飞行速度，持续1小时。一旦你通过这个方式降低你的飞行速度，你直到完成一次短休或长休之前都不能再这么做。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "有时候充斥于术士体内的魔力火花是来自于一种闪耀于灵魂中神性泉源。拥有着这种祝福灵魂，代表你的天生魔法可能来自一个与某种神性存在有所联系，遥远而强大家族。也许你的祖先曾是一名天使，变成了凡人并奉神之名被遣来战斗。\n\n或者，你的出生可能符合了一个古老的预言，表明你作为诸神的仆从或神圣魔法的器皿。\n\n一个具有天生魅力的神圣之魂术士，会被某些宗教派系视为威胁。作为一个能行使神圣力量的局外人，一个神圣之魂术士可以通过声称与神之间的直接联系来颠覆现有的秩序。\n\n在某些文化中，只有那些拥有神圣之魂力量的人们才能统御宗教势力。在这些国度，教会的地位仅由少数血脉给支配，代代相传。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与神性之间的联系让你得以学习来自牧师职业的法术。当你的施法特性让你学习或取代一个术士戏法、或一个1环或更高环的术士法术时，你可以从牧师法术列表或术士法术列表中选择新的法术。你仍然必须遵从选择法术的所有其它限制，且它对你而言视作术士法术。\n\n此外，为你神圣能量的源头选择一种倾向：善良、邪恶、守序、混乱、中立。你基于该倾向学习一个额外的法术，如下表所示。它对你而言视作术士法术，但并不会计入你已知术士法术的数量中。若你之后想取代该法术，则你必须以一个来自牧师法术列表的法术取代它。\n\n倾向 | 法术\n善良 | 治疗伤势\n邪恶 | 造成伤势\n守序 | 祝福术\n混乱 | 灾祸术\n中立 | 防护善恶",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用一个附赠动作以从你背后展现出一对灵体翅膀。当这对翅膀存在时，你拥有30尺的飞行速度。这对翅膀会持续存在直到你陷入无力状态、死亡、或你以一个附赠动作解消它们。\n\n你为你神圣魔法能力所选择的倾向，将会决定这对灵体翅膀的外观：善良或守序则为鹰翼、邪恶或混乱则为蝙蝠翅膀、中立则为蜻蜓翅膀。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得克服严重伤势的能力。当你只剩下少于一半的生命值时，以一个附赠动作，你可以回复等同于你生命值最大值一半的生命值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休前都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "身为影之造物，你的天生魔法来自堕影冥界本身。或许你能追溯你的家系到一个来自该处的存在，又或者你曾暴露于堕影冥界的可怕能量之下并被其转化。\n\n幽影魔法的力量在你的身体表征上蒙上了一层怪异的帷幕。维持着你的生命火花因压抑而模糊，仿佛它在与深入你灵魂的黑暗能量对抗而挣扎生存。根据你的选择，你可以从幽影术士怪异特征表中为你的角色挑选或掷骰决定一个怪异特征。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你具有120尺范围的黑暗视觉。\n\n当你在本职业升至3级时，你习得黑暗术法术，且它不会计入你的已知术士法术数量中。此外，你可以借由消耗2点术法点或一个法术位来施放它。若你通过术法点施放它，你可以看透由此法术创造出来的黑暗。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你处于生与死之间模糊状态的存在使你难以被击败。当伤害将你的生命值归零时，你可以进行一次魅力豁免（DC 5 + 所受到的伤害）。若豁免成功，你改为将你的生命值减少至1。若你是因为光耀伤害或暴击而导致生命值归零，则你不能使用此能力。\n\n在该豁免检定成功后，你直到完成一次长休之前都不能再使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得呼唤出一个咆啸着的黑暗生物以侵扰你敌人的能力。以一个附赠动作，你可以消耗3点术法点以用魔法召唤出一个凶兆猎犬，并指定一个距离你120尺内且你所能看见的生物作为目标。这个猎犬使用恐狼的数据，但有以下的改变：\n- 猎犬的体型为中型，而非大型；且它被视作怪兽，而非野兽。\n- 它在出现时拥有等同于你术士等级一半的临时生命值。\n- 它可以如同穿过困难地形一样移动穿过其他生物和物体。若猎犬在一个物体内结束它的回合，猎犬将受到5点力场伤害。\n- 在它的回合开始时，猎犬将自动知晓它目标的所在位置。若该目标在躲藏中，则它对猎犬而言不再视为躲藏中。\n\n猎犬会出现在距离目标30尺内你所选择的一处未被占据空间。为猎犬骰先攻。在它的回合，它只能通过最直接的路径移向它的目标，且它只能使用它的动作以攻击它的目标。猎犬可以进行借机攻击，但只能以它的目标为攻击对象。此外，当猎犬距离目标5尺内，目标在对抗你所施放的任何法术的豁免检定中具有劣势。猎犬会在它的生命值归零、它目标的生命值归零、或者5分钟之后消失。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以消耗6点术法点并以一个附赠动作魔法地将自己转变为幽影型态。当处于此型态，你对除了力场和光耀伤害以外的所有伤害具有抗性，且你可以如同穿过困难地形一样移动穿过其他生物和物体。若你在一个物体内结束它的回合，你将受到5点力场伤害。\n\n你能维持此型态长达1分钟。它会在你陷入无力状态、你死亡、或你以一个附赠动作解消它时提早结束。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你的宗主是一个上层位面的强大存在。你和一位古老的至高天、炽天神侍、麒麟、独角兽、或其他居住于那永乐位面中的存在缔结了契约。你与该存在之间的契约让你得以经历到那照亮多元宇宙的圣光最直接的触碰。\n\n与这般力量的连接可能会导致你行为和信仰的改变。你可能会发现自己投身于歼灭不死生物、抵御邪魔、和保护无辜者的大业中。有时候，你的心灵会充满着你对宗主所在天界国度的渴望，并希冀能在你的余生中漫游在这样的天堂之中。然而，你知道你现在的任务是待在凡世之中，且你的契约约束着你为世界上最黑暗的角落带来光明。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得引导天界能量以医治伤口的能力。你获得一组d6骰池，并可以消耗它来使用此治疗能力。骰池中的骰子数量等同于1 + 你的契术师等级。\n\n以一个附赠动作，你可以消耗骰池中的骰子，治疗一个距离你60尺内且你能看见的生物。你一次所能消耗的最大骰数等同于你的魅力调整值（最少一颗骰）。投掷你所消耗的骰子，将它们加在一起，并回复等同于其总和的生命值。\n\n你的骰池将在你完成一次长休时恢复所有花费掉的骰子。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你所引导的光耀能量让你得以抵抗死亡。当你在你的回合开始时必须进行一次死亡豁免时，你可以改为在一阵光耀能量的爆发中一跃而起。你回复等同于你生命值最大值一半的生命值，并接着可以选择重新起身。每个距离你30尺内你所选择的生物将受到等同于2d8 + 你的魅力调整值的光耀伤害，且陷入目盲状态直到该回合结束。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你和一个来自堕影冥界的神秘存在缔结了契约—一股在暗影物质雕琢而成的智能魔法武器身上显露出的力量。强大的魔剑「黑刃」就是这类武器中最著名的一例，并以在世纪间辗转横跨多元宇宙。这些武器背后的阴影之力可以为与之缔结契约的契术师提供力量。许多咒剑契术师模仿着那些在堕影冥界中成形的存在来创造自己的武器，其他人则放弃这类兵器，转而将堕影冥界中的黑暗魔法编入他们的法术施展中。\n\n由于众所周知，是鸦后打造出了最初的这类武器，因此许多贤者推测她就是这股力量的真身，且这些武器、以及咒剑契术师，都只不过是她用以操弄物质位面的工具，用以达到她那难以揣测的最终目的。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得向某人施加恶毒诅咒的能力。以一个附赠动作，选择一个距离你30尺内且你能看见的生物。目标将被诅咒长达1分钟。这个诅咒会在目标死亡、你死亡、或你陷入无力状态时提早结束。直到此诅咒结束前，你获得下列好处：\n- 你对受诅咒目标所进行的伤害骰获得加值。这个加值等同于你的熟练加值。\n- 任何你对受诅咒目标所进行的攻击检定，若在d20中骰出19或20的骰面，则该攻击视为重击。\n- 若受诅咒目标死亡，你将回复等同于你契术师等级 + 你的魅力调整值的生命值（最少1点生命值）。\n\n直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会了在战斗中有效武装自己所必要的训练。你获得中甲、盾牌、和军用武器的熟练。\n\n你宗主的影响也让你得以神秘地通过特定武器引导你的意志。每当你完成一次长休，你可以触碰一把你所熟练且没有双手属性的武器。当你使用该武器进行攻击时，你可以使用你的魅力调整值，而非力量或敏捷，来计算其攻击检定和伤害骰。这个好处会持续直到你完成一次长休。若你之后获得了锋刃魔契能力，则这个好处将扩展到你使用该能力召唤出的每一把契约武器，且无视武器类型的限制。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以诅咒一个你所杀害之人的灵魂，束缚它暂时为你服务。当你杀死一个类人生物时，你可以使它的灵魂作为一个幽灵从它的尸体中升起。当幽灵出现时，它将获得等同于你契术师等级一半的临时生命值。为这个幽灵骰先攻，且它拥有自己的回合。它会服从你的任何口头指令，且它在它的攻击检定中获得等同于你魅力调整值（最低为+0）的特殊加值。\n\n这个幽灵会持续为你服务直到你的下一次长休结束，在那之后它将消失并进入来世。\n\n一旦你使用此能力束缚一个幽灵，直到你完成一次长休之前你都不能再使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "许多奥术学院专门培育用于战争的法师。战争魔法的传承融合了塑能与防护学派的理念，而非专精于单一学派。它既传授施法者增强法术威力的技巧，也为法师提供了改良防御能力的手段。\n\n这个传承的追随着们被称作战法师。他们将他们的魔法视作武器以及盔甲，一种比任何钢铁都更加优越的资源。战法师在战斗中行动迅速，用他们的法术夺取对战况的控制。他们的法术迅猛非常，他们的防守技巧挫败了对手的反击势头。战法师也擅长将其他施法者的魔法能量转为对付他们自己。\n\n在大战中，战法师经常与塑能师、防护师、以及其他类型的法师一同共事。塑能师最常嗤笑战法师必须分心于攻守之间，而战法师的典型回应是：「死人可丢不了火球。」",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会编制你的魔法以让你自己在对抗伤害时更加坚韧。当你被一次攻击命中、或在一次豁免检定中失败时，你可以使用你的反应以使你的AC对该次攻击获得+2加值，或在该豁免检定中获得+4加值。\n\n当你使用此能力，则直到你的下个回合结束前，你都无法施放戏法以外的法术。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以将魔法能量保存在你体内以增强你往后施放的伤害性法术。这个能量保存的形式被称作力量涌动。\n\n你可以保存最多等同于你智力调整值数量的力量涌动（最少1点）。每当你完成一次长休，你所保存的力量涌动数量将被重置为一点。每当你成功以解除魔法或反制法术结束一个法术，随着你从你所破坏的法术中窃取魔法，你将获得一点力量涌动。若你在结束一次短休时没有任何力量涌动，你将获得一点力量涌动。\n\n每回合一次，当你以一个法师法术对一个生物造成伤害时，你可以消耗一点力量涌动以对目标造成额外的力场伤害。这个额外伤害等同于你法师等级的一半。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你让你的感官对聚集的魔力的存在保持警觉。知道你的下一个回合结束前，你可以知晓你60尺内任何法术或者魔法物品的位置，除非它们对你有全掩蔽。当你察觉到一个法术的存在时，你还能判断这个法术属于哪一个学派。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你体内那翻滚不息的魔法能量又是会从你身上爆发出来。当你进入狂暴状态时，掷骰子并根据以下"狂野魔法表"中决定所产生的狂野魔法。\n\n如果这个狂野魔法需要进行豁免检定，则其DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n狂野魔法表\n| d8 | 魔法效应 |\n|----|---------|\n| 1 | 阴暗的卷须在你身边疯狂挥舞。在你能看到的30尺内，你选择若干生物，这些生物必须进行一次体质豁免，如果失败，则将受到1d12的黯蚀伤害。你获得1d12的临时生命值。 |\n| 2 | 你可以传送到30尺内的一个未被占据的，你可以看到的地方。直到你的狂暴终止，你的每一个回合都可以消耗一个附赠动作再次发动这个效果。 |\n| 3 | 一个无形的灵体，看起来像一个呋噜或者皮克精（由你决定），出现在一个你30尺内可以看到的生物的5尺以内。并且在当前回合结束时，这个灵体会爆炸，所有5尺以内的生物必须进行一次敏捷豁免，如果失败，将承受1d6的力场伤害。直到你的狂暴结束前，你每个回合都可以消耗一次附赠动作来再次发动这个效果。 |\n| 4 | 魔力与你所选择的一把你正持握着的武器相融在一起。直到你的狂暴结束前，这把武器的伤害类型转变为力场伤害，并且获得轻型和投掷（20尺/60尺）的属性。如果你手中不在持握有这把武器，它会在当前回合结束的时候重新出现在你的手中。 |\n| 5 | 在你的狂暴结束前，每当一个生物以攻击检定的方式对你进行攻击并命中，你身上的魔力抽打反击对其造成1d6的力场伤害。 |\n| 6 | 在你的狂暴结束前，你周身围绕着彩色的防护光芒。你的AC获得+1加值，并且在你10尺内的伙伴也可以享受到这一加成。 |\n| 7 | 你身边暂时生长出花朵与藤蔓。在你的狂暴结束前，你周围15尺的地面对你的敌人视作困难地形。 |\n| 8 | 一束光从你胸膛射出。你所选择的30尺内的你可以看到的一个其他生物必须进行一次体质豁免检定，如果失败，将会受到1d6的光耀伤害，并且直到你的下一个回合开始前，其将一直目盲。直到你的狂暴结束前，你每个回合都可以消耗一次附赠动作来再次发动这个效果。 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以用你的狂野魔法并用于振奋自己或者一个同伴。以一个动作，你触碰一个生物（也可以是你自己）并且为该生物提供以下增益中你所选择的一种：\n\n- 持续10分钟，该生物在掷攻击骰或者属性检定时可以额外掷一个d3的骰子，将其加到所掷的d20中。\n- 掷一次d3。该生物将恢复一个法术位，其环数必须小于等于所掷出骰子的结果（由该生物决定）。当一个生物享受了这一增益后，直到下一次长休结束前都不能再次从此获益。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "走上了野兽道途的野蛮人从他们灵魂中熊熊燃烧的野兽汲取怒火与力量。随着进入狂暴的阵痛，他们灵魂中的野兽爆发出来，让这些野蛮人的身体形态发生变化。\n\n这样的野蛮人可能在身体里寄宿了一个原初精魂，或者是一个变形者的后代。你可以从以下的兽性之源列表中选择或者掷骰决定一个自己野兽能力的来源。\n\n兽性起源\n| d4 | 起源 |\n|----|------|\n| 1 | 你的双亲中有一位狼人，其诅咒顺着血脉延续到了你身上。 |\n| 2 | 你是一个大德鲁伊的后裔，并且继承了一些局部的变形能力。 |\n| 3 | 一个精类灵体赐予了你获得各种野兽体态的能力。 |\n| 4 | 一个远古野兽的灵魂栖息在你体内，这让你走上了野兽的道途。 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你进入狂暴时，你可以变形，显现出你体内的野兽之力。直到你的狂暴结束，你获得一件天生武器。它对你视作简易近战武器。和普通的简易近战武器一样，你在你的攻击骰和伤害骰上加上你的力量调整值。\n\n在你进入狂暴时，你可以在以下几种天生武器中选择一种：\n\n噬咬。 你的嘴变形成一个野兽的血盆大口或者巨大的昆虫大颚（由你选择）。它的一次攻击能造成1d8穿刺伤害。每回合一次，当你用它命中一个生物并造成伤害时，你回复等同于你的熟练等级的生命值。你只能在生命值低于一半的时候使用此方式回复生命值。\n\n利爪。 你的双手变成了一对利爪，当他没有持握东西时，可以把它当作作武器使用。利爪命中后能够造成1d6挥砍伤害。每回合一次，当你用利爪以攻击动作进行攻击时，你可以额外攻击一次，作为同一个攻击动作的一部分。\n\n尾击。 你长出一条绳索一般的，多刺的长尾巴。它攻击命中能造成1d8的穿刺伤害，并且拥有触及属性。如果一个10尺以内的，你能看见的生物通过攻击检定的方式攻击并击中你，你可以消耗你的反应动作来挥舞你的尾巴进行挡避，你投一个d8的骰子，并将它加入到你的AC中。这个反应可能可以让这次攻击转而无法命中你。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你体内的野性力量不断增长，让你通过野兽之形获得的天生武器被视作魔法武器，以穿透对非魔法伤害的抗性或者免疫。\n\n你也可以改变你身体的形态以更好的适应不同环境。每当你完成一次短休或者长休，你可以选择其中一项能力，你拥有该能力持续到你完成下一次短休或者长休：\n\n- 你获得与你行走速度相同的的游泳速度，并且可以在水下呼吸。\n- 你获得与你行走速度相同的攀爬速度，你可以攀爬困难表面，包括倒挂在天花板上。你做这些攀爬时不需要进行检定。\n- 当你跳跃时，你进行一次力量（运动）检定，并把该检定的数值加到你本次跳跃的极限距离上。你每回合只能用这个方式加强跳跃一次。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你在狂暴时用你的天生武器击中一个生物时，你内在的野兽可以诅咒你的目标变得如狂犬病似得病态癫狂。该生物需进行一次感知豁免（DC为8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值），如果失败，将必须承受以下的一种效果（由你决定）：\n\n- 目标必须消耗他的反应动作对你所选择的一个能看到的目标的进行一次近战攻击。\n- 目标受到2d12的心灵伤害。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你内在的野兽已经成长的如此强大，你可以把你的其狂暴的战意散播到他人身上，并且这些加入你狩猎的人也会让你更加的强韧。当你进入狂暴时，你可以选择你可以看见的30尺以内的一定数量（等于你的体质调整值，至少为1）的其他自愿生物。\n\n每个加入你狩猎的生物会给你5点临时生命值。直到你的狂暴终止前，加入你狩猎的生物每回合一次，进行攻击检定并造成伤害时，可以增加d6的伤害骰。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你补充齐所有已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "吟游诗人相信这个宇宙是一个艺术作品——是第一群的巨龙和神的造物。这种创造工作包含了韵律，并且一直到今天，通过我们处在的现实，都能听到其袅袅不绝的回音。这种有魔力的韵律被称作造物之歌。创造学院的吟游诗人引用这原始的歌曲，以此为基础创作舞蹈，音乐和诗篇。他们的师长们大多如此教诲：\n\n"在日月周转出现之前，那一曲颂歌就已经存在于这世上，它唤醒了这个世界的第一次黎明破晓。它的旋律是如此的欢快，就连树木和石头听了也会开口歌唱。世间万物，包括树木和石头，都无时不吟唱着这曲子。学习这造物之歌吧，我的学生们，你也能让群山与你合唱，与你共舞。"\n\n矮人和侏儒经常鼓励他们之中的吟游诗人去学习造物之歌，以之为师。而在龙裔之间，造物之歌有着崇高的地位，因为传说中所描绘的巴哈姆特和提亚马特——巨龙中的最杰出者——是造物之歌最早的两位歌者。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "每当你给予一个生物以吟游激励骰时，你可以唱出造物之歌的一个音符，创造一团微小的潜能微尘，在那个生物五尺以内的轨道上环绕。这个微尘是无形且不可被摧毁的，它将一直持续存在直到这个吟游激励骰被消耗掉。这团微尘看起来像一个音符，或是一颗星星，一朵花，抑或其他任何一种艺术或者生命的符号，这将由你来决定。\n\n当这个生物使用那个吟游激励骰时，这团微尘将会根据这个吟游激励骰被使用的方式-属性检定，攻击检定或者豁免检定，会产生不同的额外效果。具体细节如下所示：\n\n属性检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益属性检定时，他可以重新掷一次吟游激励骰并且选择使用其中一个掷骰结果。这团微尘会炸开，发射出多彩而无害的闪光。\n\n攻击检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益攻击检定时，掷出吟游激励骰后，这团微尘会立刻如雷霆般破碎。该生物这次攻击的目标以及其5尺距离内你能看到的由你决定的所有生物必须进行一次体质豁免，其DC为你的施法DC，如果豁免失败，将会承受等同于该吟游激励骰子所掷结果的雷鸣伤害。\n\n豁免检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益豁免检定时，掷出吟游激励骰后，这团微尘会立刻伴随着一段舒缓的音乐消失不见，给予这个生物等同于该吟游激励骰子所掷结果加上你的魅力调整值的临时生命值（最低为1）。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你可以引导造物之歌的魔力来创造一个由你选择的非魔法物品，它会在你选择的距离你10尺内的一处未被占据的空间里生成。它必须要生成在一个可以支撑它的地方——这可以是在也体内或者一个表面上。这件物品的价值不能超过你吟游诗人等级*20gp，它必须是中型或者更小的物品。这件物品会闪烁着柔和的微光。当一个生物触碰它的时候，会听到轻微的音乐。在被创造出等同于你的熟练加值数的小时之后，这件物品会消失。例如，《玩家手册》中的"装备"章节里的物品大多数都是可以通过此方法创造的。\n\n每当你用这一特性创造出一件物品后，直到下一次长休结束前你都不能再次使用这个能力。你可以消耗一个2环或者更高级的法术位去重制这个能力的使用次数。你同时只能保持一件以此法被创造出的物品。如果在你使用这个能力创造物品时已经有一件被创造出来的物品了，那么那个旧的物品会立刻消失不见。\n\n你创造的物品都大小限制会随着你的吟游诗人等级提高而增长。6级时你可以创造大型物品，14级时你可以创造巨型物品。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你可以选择你30尺内一个你可以看见大型或者更小的非魔法物品，赋予其生命。这件活化的物品将会使用如下舞空物品的属性，并且使用你的熟练加值。这件物品将会对你以及你的伙伴保持友好，而且会听从你的命令。它将持续保持活性一个小时，如果期间其生命值降低为0，或者你死亡，则该物品失去活性。\n\n在战斗中，该物品将会与你共用先攻，它会紧随在你的回合后行动。它可以自行移动并执行自己的反应，不过在它的回合它只会进行闪避。除非使用附赠动作对它发出命令。他可以做其动作列表中的动作，当然你也可以命令它做其他事情。如果你的角色失能昏迷了，那么这件活化物品会做其他动作，不仅仅是闪避。\n\n当你使用附赠动作发出诗人激励时，作为发出诗人激励的附赠动作的一部分，你同时也可以对这个活化物品发出指令。\n\n每当你用这一特性活化一件物品后，直到下一次长休结束前你都不能再次使用这个能力。你可以消耗一个3环或者更高级的法术位去重制这个能力的使用次数。你同时只能保持一件以此法被活化的物品。如果在你使用这个能力活化物品时已经有一件舞空物品了，那么那个旧的物品会立刻停止不动，变回死物。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你使用造物表演特性创造物品时，你可以一次性不只一件物品。你能一次创造的物品数量等于你的魅力调整值（最低为两件物品）。如果同时创造的物品总数超过了这个数值，那么你可以选择你先前创造的物品中的哪几件将会消失不见。你所创造的物品中只有一件可以达到你创造物品的大小峰值，其他的必须是小型或者微型。\n\n你的创造表演特性不再有所创造物品的价值限制。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你掌握了一种让你的话语被任何有智慧的生物理解的方法。以一个动作，你可以选择六十尺内至多为你魅力调整值数量的生物（至少为1）。在一小时内，被选中的生物可以魔法般理解你，不论你所说的话使用何种语言。\n\n每当你用这一能力后，直到下一次长休结束前，你都不能再次使用这个能力，除非你消耗一枚法术位来再次使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你成功激励了他人之后，你那雄辩言辞的力量会散播开去。当一个距离你60尺内的生物使用了你的吟游激励骰增益了一次攻击骰，属性检定或者豁免检定并且成功之后，你可以用你的反应去借此鼓励另一个（除了你之外的）能听见你的生物了，其获得一个吟游激励骰，并且你不会消耗已有的吟游激励骰。\n\n你可以使用该反应的次数等于你的魅力调整值（最少为1），在长休后恢复该能力被消耗的所有使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "在每个健康的社群，友好的诸国，以及善良的灵魂心中，永远存在着对和平的向往。和平之神们激励着所有人平息冲突，并对试图打破和平的力量奋起反抗。\n\n平领域的牧师会主持条约的签订仪式，同时还常常被请求秉公裁断，解决争端。这些牧师的祝福让人们众志成城，同舟共济。而这些牧师的魔法对于那些为和平而战之人则如同雪中送炭。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你创造出一条联结，赋予彼此之间和平相处的人以力量。以一个动作，你可以选择30尺内等同于你熟练加值数量的自愿生物（可以包括你自己）。你在他们之间创造出一条持续10分钟或直到你再次使用该特性的魔法联结。当任意两个联结生物在彼此30尺内，其进行攻击检定，属性检定或豁免检定时，可以额外掷一次d4并加在其结果上。每个生物每回合只能加一次d4。\n\n你可以使用此特性的次数等同于你的熟练加值，当你完成一次长休时恢复所有使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "在光明隐没，黑暗显现的迷离境界中，人们结束了白天的工作并开始休息。这是平静之时，这是欢愉之时，这是暮光之时。尽管令人恐惧之物潜伏于黑暗之中，但莫要惊慌，因暮光之神们将抵挡这些夜之恐怖。\n\n侍奉于暮光之神们的牧师为渴望安睡之人带来慰籍，并将为保护他们而前往迫近的黑暗。他们将保证夜晚不再令人恐惧，而会令人舒适。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的双眼可以洞穿最深沉的黑暗。你获得300尺的黑暗视觉，而你的视力在微光光照下视为等同于明亮光照，而在黑暗中则视为等同于微光光照。\n\n以一个动作，你可以用魔法将黑暗视觉分享给你10尺内最多等同于你感知调整值数量（最少1名生物）的可见自愿生物。共享的黑暗视觉持续1小时。一旦如此做，直到你完成一次长休或消耗一个任意环阶的法术位，你无法再次分享此特性。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以引导神力，用柔和的暮光来振作你盟友的精神。\n\n你用一个动作展示圣徽并使自身散发球体范围的暮光。球体以你为源心，具有30尺半径，其范围内被微光光照充斥。除非你无力或死亡，否则球体跟随你移动并持续存在1分钟。当一个生物（包括你）在球体内结束自己回合时，你能给予它以下好处之一：\n- 使目标获得1d6加你牧师等级的临时生命。\n- 使目标结束一个正使他魅惑或恐惧的效果。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "秩序领域代表着纪律，对一个社会或制度的忠诚、以及对其统治法律的严格服从。在拉尼卡，这个领域被俄佐立参议会和欧佐夫集团的牧师所青睐，前者用它来维持并运行律法，后者则利用律法和秩序以谋取私利。在其他的世界，掌管这个领域的神祇包括了班恩、提尔、马哲理、Erathis、佛塔斯、维婕丝、奥林、玛格鲁比耶、努亚达、雅典娜、阿努比斯、凡赛堤、和Asmodeus。\n\n秩序的理想是将法律的服从视作高于一切，而非服从于特定个人、情感的暂时影响、或是民众的统治。秩序领域的牧师通常较关心事情是如何被完成，而非一个行动的结果是否公正。遵循律法并服从其法令相当重要，尤其是当它能使这些牧师和他们的公会或神祇受益时更是如此。\n\n法律创建了阶级。那些通过法律被拣选于领导大众的人们必须被服从。借由这个方式，法律创建出了一道错综复杂的责任之网，让社会得以在混乱的多元宇宙中创建秩序与安全。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以呼唤律法的力量以驱使一个盟友进行攻击。若你以一个1环或更高环的法术位施放一个法术，并指定一个盟友作为该法术的目标，则该盟友可以在法术后立即使用它的反应，对一个你所选且你能看见的生物进行一次武器攻击。\n\n若该法术指定了多于一个盟友作为目标，则你选择一个可以进行攻击的盟友。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力以对他人展现令人生畏的姿态。\n\n以一个动作，你展现你的圣徽，且每个距离你30尺内，你所选且能看见或听见你的生物必须成功通过一次感知豁免，否则将被你魅惑直到你的下个回合结束，或直到被魅惑的生物受到任何伤害。你也可以让任何被魅惑的生物在此豁免失败时脱手掉落任何它们正持握的东西。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你变得相当熟练于引导魔法能量以强迫他人。\n\n若你使用一个1环或更高环的法术位施放一个惑控学派的法术，只要该法术原本的施法时间为1个动作，你就可以将该法术的施法时间变为1个附赠动作。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "孢子结社的德鲁伊们能在腐朽中发现美。他们在霉菌和其他真菌中发现，那能将无生命物质转变成尽管有些奇怪，却有着丰富生命的能力。\n\n这些德鲁伊相信生和死只不过是大循环中的一部分，一个接续着另一个，周而复始。死亡并不是生命的结束，而是转变成另一种生命型态的状态变化。\n\n这个结社的德鲁伊与不死生物间有着相当复杂的关系。不像其他大多数的德鲁伊，他们并认为不死生物并没有什么本质上的问题，而是将它们视做生与死共存的状态。然而，由于这些德鲁伊们相信自然循环只有在它每个阶段都充满活力和变化时才最为健全，因此那些希望让亡灵取代所有活物的不死生物，或那些尝试避免陷入永眠的不死生物都违反了生死循环，而必须被阻止。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与真菌之间形成了共生链接，且你踏入生死循环的能力使你获得特定的法术。你学会寒颤之触戏法。在3级、5级、7级、和9级时，你将获得孢子结社法术表中在该等级所对应的法术。\n\n一旦你获得其中一个这些法术，你将永远视作已经准备了它，且它不会计入你每日可准备的法术数量中。若你获得一个不在德鲁伊法术列表上的法术，则该法术对你而言仍然视作德鲁伊法术。\n\n孢子结社法术\n| 德鲁伊等级 | 结社法术 |\n|:---:|:---|\n| 3级 | 目盲/耳聋术, 遗体防腐 |\n| 5级 | 活化死尸, 气化形体 |\n| 7级 | 枯萎术, 困惑术 |\n| 9级 | 死云术, 疫病术 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得了将魔法能量引导到你孢子的能力。以一个动作，你可以消耗一次你荒野形态能力的使用次数以唤醒这些孢子，而非转变成野兽型态。当你这么做时，你获得每个此职业等级4点的临时生命值。当这个能力被启动时，你获得下列好处：\n\n- 当你的孢子光环能力造成伤害时，骰第二次伤害骰，并将之加入伤害总和。\n- 你的近战武器攻击将对任何它命中的目标造成额外的1d6黯蚀伤害。\n\n这些好处将会持续10分钟，或直到你失去所有这些临时生命值、或直到你再次使用你的荒野形态。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的孢子获得感染尸体并活化它的能力。若一个体型为小型或中型的野兽或类人生物在距离你10尺内死亡，你可以使用你的反应以活化它，使它以1点生命值的状态立刻起身。该生物使用记载于《怪物图鉴》的僵尸的数据数据。它将持续活化长达1小时，在这之后它将瓦解并死亡。\n\n在战斗中，这个僵尸的回合将紧接在你之后进行。它服从你的心灵命令，且它唯一能采取的动作是攻击动作，进行一次近战攻击。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得在一片区域内散布致命胞子的能力。当你的共生实体能力在作用时，以一个附赠动作，你可以将孢子投至最多30尺距离，并使它们在该处10尺边长立方体的范围内盘绕持续1分钟。若你再次使用此能力、你以一个附赠动作解消它们、或你的共生实体能力不再作用时，这团孢子将会提早消失。\n\n每当一个生物移动进入该立方体区域或在该处开始它的回合，则除非该生物成功通过一次对抗你法术豁免DC的体质豁免，否则它将受到你孢子光环的伤害。一个生物每回合只会受到此伤害一次。\n\n当这个孢子立方体范围存在时，你将不能使用你孢子光环的反应。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "星辰结社使德鲁伊能够借助星光的能量。这些德鲁伊自远古时期便开始记载星象并探索星座中隐藏的秘密。通过揭示并理解群星之奥妙，星辰结社试图借助宇宙能量。\n\n这个结社中的许多德鲁伊记载着星座与群星对世界的影响。一些团体将这些观察记录在巨石遗址上，作为神秘传说图书馆。这些知识库的形式可能采取巨石阵、金字塔、岩刻与地下神殿—乃至任何坚实到甚至足以使此结社神圣知识幸存于大灾变的结构。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "作为你天文学研究的一部分，你创造了一个星图。它是一个微型物体，可以作为你德鲁伊法术的法器。你通过在星图列表上掷骰或选择一个来确定它的形态。\n\n星图形态\n| d6 | 星图样式 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 一幅布满星座图列的卷轴 |\n| 2 | 一块钻有细孔的石板 |\n| 3 | 一张斑点枭熊皮，标有凸痕记号 |\n| 4 | 一套黑檀木封皮地图集 |\n| 5 | 一块遇光会投射出星辰轨迹的水晶 |\n| 6 | 描绘星座排列的玻璃圆盘 |\n\n当你持握这件星图时，你获得这些好处：\n- 你已知神导术戏法。\n- 你获得准备光导箭。它对你来说视作德鲁伊法术，且不计入你的每日准备法术上限。\n- 你可以施放光导箭而无需消耗法术位。你可以这样做的次数等同于你的熟练加值，且在你完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。\n\n如果你丢失了星图，你可以举行一场为时一小时的仪式来使用魔法创造一个替代品。这一仪式可以在一场短休或长休时举行，并会摧毁先前的星图。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "作为一个附赠动作，你可以消耗一次荒野形态使用次数以呈现一个星耀形态，而不是变化为野兽形态。\n\n当处于星耀形态时，你保留你的游戏数据，但你的身体变得明亮；你的关节星光熠熠并有如星图一般由亮线连接。这一形态散发出10尺范围明亮光照以及其外10尺范围昏暗光照。这一形态持续10分钟。如果你解除它（无需动作）、无力、死亡或再次使用此特性，它就会提前结束。\n\n每当你化身星耀形态，选择以下哪个星座在你身上闪耀；你的选择为你在形态中获得特定好处：\n\n射手座。 一个弓箭手星座于你身上浮现。当你激活这个形态时，你可以在它持续的后续回合使用一个附赠动作进行一次远程法术攻击，对你60尺内的一个生物射出一发光箭。命中时，此次攻击造成的光耀伤害等同于1d8 + 你的感知调整值。\n\n圣杯座。 一个予命圣杯星座于你身上浮现。每当你使用法术位施展生物生命值的法术，你或你30尺内的另一生物可以回复等同于1d8 + 你的感知调整值的生命值。\n\n巨龙座。 一个智龙星座于你身上浮现。当你进行一次智力或感知检定或是进行一次体质豁免来维持法术专注时，你可以将d20中9或以下的骰值视为10。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "每当你完成一次长休，你可以参照你的星图来寻找预兆。当你这样做是，掷一个骰子。直到你完成下一次长休，你获得一个基于此掷骰结果奇偶性的特殊反应。\n\n吉兆（奇数）。 每当你30尺内可见的一个生物进行一次攻击检定，豁免检定或属性检定，你可以使用你的反应来骰一个d6并将骰值加到检定结果中。\n\n凶兆（偶数）。 每当你30尺内可见的一个生物进行一次攻击检定，豁免检定或属性检定，你可以使用你的反应来骰一个d6并将骰值从检定结果中减去。\n\n你可以使用你的反应次数等于你的熟练加值，且在你完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的星耀形态星座增强了。射手座和圣杯座的d8变成了2d8，而且在巨龙座激活时，你获得20尺飞行速度并且可以悬浮。\n\n此外，在星耀形态下的每回合开始时，你可以改变身上闪耀的星座。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与野火精魄——一位兼具创生和毁灭的原初存在——之间的神秘连接业已形成。当你在此职业到达特定等级时，你与精魄的连接使你获取了一些特定法术的使用权，就如野火结社法术列表所示。\n\n一旦你获得了其中某个法术的使用权，你就会一直准备着它，且不计入你的每日准备法术上限。如果你学会一个不在德鲁伊法术列表中的法术，该法术对你来说视作德鲁伊法术。\n\n野火结社法术\n| 等级 | 扩展法术 |\n|:---:|:---|\n| 2级 | 燃烧之手, 治疗伤势 |\n| 3级 | 炽焰法球, 灼热射线 |\n| 5级 | 植物滋长, 回生术 |\n| 7级 | 生命灵光, 火焰护盾 |\n| 9级 | 焰击术, 群体治疗伤势 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能召唤出与你灵魂连接的原初精魄。以一个动作，你可以消耗一次荒野形态使用次数召唤你的野火精魄，而不是变化为野兽形态。\n\n精魄出现在你所选择的距离你30尺内未被占据的可见空间内。每个精魄10尺内的生物（除你之外）在它出现时都必须成功一次对抗你法术豁免DC的敏捷豁免否则受到2d6火焰伤害。\n\n野火精魄对你与你的同伴保持友善并遵从你的命令。在野火精魄资料表中可以看到这只生物的游戏数据，其中几处采用了你的熟练加值（PB）。由你来决定精魄的外形。一些精魄是熊熊燃烧的枝条虬结而成的人形，而另一些则像是被火焰包裹的野兽。\n\n在战斗中，野火精魄与你使用同一先攻，但在你的回合之后紧接着行动。它仅能使用闪避，除非你使用一个附赠动作命令它采取其他动作。那个动作可以是其资料表上的一个，也可以是其他动作。如果你陷入无力，精魄可以采取任何它选择的动作，不只是闪避。\n\n野火精魄持续存在1小时，直到其生命值降低至0，或直到你再次使用此特性召唤此精魄，或直到你死亡。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与野火精魄的连接增强了你的破坏与恢复法术。当你在野火精魄处于召唤状态下施展一个造成火焰伤害或回复生命值的法术时，骰一个d8，你在该法术的一次伤害或治疗的掷骰中，获得等同于骰出数值的加值。\n\n此外，当你施展一个射程非自身的法术时，该法术可以源自你或你的野火精魄。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得将死亡转化为可以用于治疗或焚烧的魔法火焰的能力。当一个小型或更大生物在你或你的野火精魄30尺内死亡时，无害幽火从其死亡生物空间中涌现并在此处摇曳1分钟。当一个你可见的生物进入该空间时，你可以用反应扑灭那里的幽火并对该生物进行治疗或火焰伤害。伤害或治疗数值等于2d10 + 你的感知调整值。\n\n你能使用该特性的次数等于你熟练加值，你在完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与野火精魄的连接可以使你免于死亡。当你生命值降至0从而昏迷时，如果精魄在你的120尺之内，你可以使精魄降至0生命值。之后你就会恢复一半生命值，并立刻站起来。\n\n一旦你使用这一特性，直到你结束一次长休前你不能再次使用。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用魔法符文来增强你的装备。你可以从下列的被描述的符文当中，选择并学会两个符文，且每当你在此职业中升一级，你可以从此特性中选择一个不同的符文来替换一个你已知的符文。当你达到特定的职业等级，你可以学会更多的符文，具体数量如"符文已知表"所示。\n\n每当你完成了一次长休，你可以接触数量等于你已知符文数物品，并在每个物品上铭刻不同的符文。符合条件的物品必须为一把武器、一套盔甲、一面盾牌、一件首饰或者任何其他你可以穿着或手持的物品。你的符文会保留在物品上直到你完成一次长休，且一件物品同时只能承载你的一个符文。\n\n符文已知表\n| 战士等级 | 符文数量 |\n|:---:|:---:|\n| 3级 | 2 |\n| 7级 | 3 |\n| 10级 | 4 |\n| 15级 | 5 |\n\n当你研习符文时，下列的符文成为了你的可选项。如果一个符文具有等级需求，你的战士等级必须达到相应等级才能研习该符文。如果一个符文需要通过豁免检定，你的符文魔法的豁免DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n云之符文。 该符文模拟了一些云巨人使用的魔法诈术。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品时，你在敏捷（巧手）和魅力（欺瞒）检定上具有优势。此外，当你或一个你30尺内可视生物被一次攻击检定击中，你可以用你的反应激活此符文并选择30尺内除攻击者外另一生物。此攻击检定的目标改为该生物，且使用同一骰值。此魔法带来的攻击效果无视其距离。一旦你激活此符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n火之符文。 该符文中的魔力引导了伟大铁匠的高超技艺。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在使用具有熟练项的工具进行属性检定时，你的熟练加值翻倍。此外，当你使用武器攻击并命中一个生物，你可以激活此符文来召唤炽热镣铐：目标受到额外2d6火焰伤害，且其必须通过一次力量豁免检定，如果失败则被束缚1分钟。当目标被炽热镣铐束缚时，目标在它每回合开始时受到2d6火焰伤害。目标可以在每个自己回合结束时重复此豁免检定，成功则放逐镣铐。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n霜之符文。 该符文的魔力唤起了诸如霜巨人般在冬日荒野中生存下来的力量。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在感知（驯兽）检定和魅力（威吓）检定上获得优势。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文来提高你的体能。十分钟内，你所有与力量或体质有关的属性和豁免检定获得+2的加值。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n山丘符文（7级或更高）。 该符文的魔力赋予如山丘巨人一般的坚韧。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在对抗中毒状态的豁免检定上具有优势，且你对于毒素伤害具有抗性。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文，并获得1分钟的钝击、挥砍和穿刺伤害抗性。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n石之符文。 该符文的魔力可以引导和石巨人相关的智慧。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在感知（洞悉）的检定上获得优势，且你获得120尺的黑暗视觉。此外，当一个你30尺内可见生物结束它的回合时，你可以使用一个反应动作来激活该符文，并强迫该生物进行一次感知豁免。若失败，则该生物被你魅惑1分钟。如果以该形式被魅惑，该生物移动速度降为0且无力，陷入梦幻般的麻木状态。目标可以在每个自己回合结束时重复此豁免，成功则解除该状态。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n风暴符文（7级或更高）。 通过使用该符文，你可以像一位风暴巨人预言者一样瞥见未来。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在智力（奥秘）检定上获得优势，且只要你未无力，你不会被突袭。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文来进入先知形态，持续1分钟或直到你无力。在该形态结束之前，当你或另一个你60尺内可见的生物进行一次攻击检定、一次豁免检定或一次属性检定时，你可以用反应使这次检定获得优势或劣势。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你已经学会了如何使用巨人之力灌注自身。你可以使用一个附赠动作，魔法性地获得以下能力，持续一分钟：\n- 如果你的体型小于大型，你和你所穿戴的所有物品一起变为大型。如果你缺少变为大型的空间，则你的体型无法发生变化。\n- 你在力量检定和力量豁免检定上获得优势。\n- 你的每回合内一次，你的武器攻击或徒手打击可以在击中后对目标造成额外1d6的伤害。\n\n该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会了激活你的符文魔法来保护你的盟友。当另一个60尺内且对你可见的生物被一次攻击检定命中，你可以使用一个反应动作来强迫攻击者重新掷d20并采用新的攻击检定结果。\n\n该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "符文的魔力永久性的改变了你。当你获得该特性时，掷3d4。你的身高增加该骰结果的英寸数。\n\n此外，你的巨人之力特性造成的额外伤害提高至1d8。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "觉醒了内在心灵力量的灵能战士使用灌注灵能力量的武器攻击、念力鞭挞和灵能屏障来强化自己肉体力量的战士。很多吉斯洋基人受训成为这样的战士，一些极度自律的高等精灵也会这么做。在艾伯伦的世界中，许多年轻的离梦人梦想着成为灵能武士。\n\n作为一个灵能武士，你必须通过极度的自律来磨砺灵能力量，在一个大师的指导下觉醒，或在一个学院中精进对于灵能粉尘化为武器或盾牌力量的掌握。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你内心拥有一个灵能力量的源泉。这股能量表现为每个d6的灵能骰。你拥有两倍熟练加值的灵能骰数量，且它们为你所拥有的各种心灵异能提供能量。\n\n你在使用一些能力时需要消耗灵能骰，如异能描述中所述，如果一些异能在你的灵能骰全部掷完后还需要你使用一个灵能骰，你就不能使用该异能。你可以在完成一次长休后恢复所有已使用的灵能骰。此外，你可以使用一个附赠动作重新获得一个已使用的灵能骰，但你在完成一次短休或长休之前不能再次获得。\n\n当你在此职业升级到特定等级时，你的灵能骰大小有所增长：5级（d8），11级（d10），17级（d12）。\n\n可以在以下异能使用你的灵能骰。\n\n庇护力场。 当你或者另一个对你30尺内可见的生物受到伤害，你可以使用一个反应动作消耗一枚灵能骰，对其降低等同于灵能骰骰出的数值加你的智力调整值的伤害（最小为1），如同你创造了一面瞬间的念力盾牌。\n\n灵能击打。 你可以用灵能驱动你的武器。你的每回合一次，当你击中并对30尺以内的目标造成武器伤害，你可以立即消耗一个灵能骰，对目标造成等同于灵能骰骰出的数值加你的智力调整值的力场伤害。\n\n念力控物。 你可以用意念移动一个物体或生物。你可以使用一个动作选中一个最多大型的物体或一个除你以外的自愿生物。如果目标在对你30尺内且可视，你可以将其移动至多30尺至一个对你可见的空地。另外，如果目标是一个小物件，你可以从你的手中给出或收回。无论采取哪种方式，你都可以或水平、或垂直、或两者都使用地移动它。当你使用该异能时，你无法再使用该能力直到你完成一次短休或长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该异能。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你已经掌握了使用念力异能的新方式，细节如下。\n\n灵力跃动。 你可以使用一个附赠动作用你的意志来驱使你的身体。你获得等同于两倍步行速度的飞行速度直到该回合结束。每当你使用这个附赠动作，你无法再次使用该异能直到你完成一次短休或长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该异能。\n\n念力突刺。 当你使用灵能击打对一个目标造成伤害时，你可以使目标进行一次力量豁免来对抗DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的智力调整值。如果豁免失败，你可以将目标击倒伏地或者将其在任意方向水平移动至多10尺。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用念力庇护你自己和其他人。你可以使用一个附赠动作选择一些可包括你在内且30尺对你可见生物，数量等于你的智力调整值（最少为1）。每个被选中的生物获得一分钟的半掩蔽状态，该状态将会在你无力时提前结束。\n\n每当你使用这个附赠动作，你无法再次使用该特性直到你完成一次长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该特性。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你用意念移动生物和物体的能力无人能及。你可以在无需施法材料的情况下施展心灵遥控，此时你的施法关键属性为智力。在你的每一个对该法术维持专注的回合，包括你使用它的回合，你可以使用一个附赠动作进行一次武器攻击。\n\n每当你使用此特性施放此法术，你无法再次使用该特性直到你完成一次长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该特性。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "命流宗的武僧们习得了如何操纵他人的生命能量来帮助那些需要帮助的人。他们四处流浪，为穷人和伤员提供医疗。然而，对于那些无可救药之人——无论是生性邪恶，还是病入膏肓——他们施予仁慈的方式会改变为给个痛快。\n\n那些遵循命流之道的人可能是一名谦卑的教会成员，施予他人最需要的帮助，做出植根于现实而非理想的严峻抉择。一些人可能是和颜悦色的治疗师，受到所住社区的喜爱，而另一些可能是带来痛快之死的蒙面人。\n\n命流宗的人通常穿着简单的长袍，戴着厚厚的头巾，常常用面具遮住自己的脸，把自己表现成一名无貌的生死判官。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得洞悉和医药技能熟练项，以及你获得草药工具的熟练项。\n\n你还可以获得一个特殊的面具，当你使用这个子职的特性时，你通常会戴着它。你可以自由决定它的外观，或者通过命流面具表来投骰随机决定。\n\n命流面具表\n| d6 | 面具外形 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 渡鸦 |\n| 2 | 黑白 |\n| 3 | 哭脸 |\n| 4 | 笑脸 |\n| 5 | 骷髅 |\n| 6 | 蝴蝶 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的玄秘之触能够愈合伤口。以一个动作，你能花费1点气来接触一个生物，恢复目标1个你的武艺骰 + 你的感知调整值数量的生命值。\n\n当你使用疾风连击时，你能在不消耗气的情况下用此特性替换一次徒手攻击。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以通过接触来进行更有效的治疗，你也可以利用你的知识来造成伤害。\n\n当你对一个生物使用予命之手时，你还可以结束一种疾病或影响该生物的下列状态之一：目盲，耳聋，麻痹，中毒或震慑。\n\n当你对一个生物使用夺命之手时，你可以使该生物处于中毒状态，直到你的下一回合结束。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你现在能施以疾风般的治疗与伤害。当你使用疾风连击时，你现在可以用你的予命之手代替每一次徒手打击，而不用花费气来治疗。\n\n另外，当你用疾风连击进行徒手攻击时，你可以使用夺命之手进行攻击，而不必花费夺命之手所须的气，你仍然在每回合只能使用夺命之手一次。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你对生命能量的掌握打开了通往命流奥义的大门，以一个动作，你可以接触一个在过去24小时内死亡生物的尸体并消耗5点气，该生物则会复活，恢复相当于4d10 + 你的感知调整值的生命值。如果该生物是在以下这些状态时死亡，它会在移除这些状态后复活：目盲，耳聋，麻痹，中毒和震慑。\n\n一旦你使用了这个特性，你就不能再使用它，直至你完成一次长休。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "一个遵循星我宗的武僧相信他们的身体是一种幻觉，他们把气视为他们真实形态的代表，即为星我。星我这个形态，用之以善则正，用之以恶则邪，一些宗派训练学徒使用他们的力量来保护弱者，还有的宗派则教导那些欲追名逐利的学徒在为上位者服务时，能展现他们的真我。\n\n星我是武僧精神与灵魂的半透明化身。因此，星我的形态会展现出武僧的背景、理想、牵绊和缺点，而且星我并不一定看起来像武僧一样。每一个星我都是独一无二的，而这一宗派的武僧们更为人所知的是他们的星我外表，而非他们自己的外表。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你对气的掌握允许你召唤出星我的一部分。以一个附赠动作，你可以花费1点气来召唤你的星我之臂，当你这么做时，你选择的每一个你所见的10尺范围内的生物必须进行一次敏捷豁免检定，如果失败则受到相当于你两倍武艺骰的力场伤害。\n\n在10分钟内，这些幽光般的手臂会盘旋在你的肩膀附近或环绕着你的手臂（由你选择），你来决定手臂们的外观，如果你无力或死亡，它们就会立即消失。\n\n当星我之臂出现时，你将获得如下增益：\n- 你进行力量检定和力量豁免检定时，可以用你的感知调整值来代替力量调整值。\n- 你可以用星我之臂进行徒手攻击。\n- 当你在自己回合用星我之臂进行徒手攻击时，你的触及范围增加5尺。\n- 当你用星我之臂进行徒手攻击时，可以用感知调整值代替力量或敏捷调整值来进行攻击检定和伤害检定，它们的伤害类型是力场。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以召唤你的星我之容，以一个附赠动作，或者作为你召唤星我之臂时的附赠动作中的一部分，你可以花费1点气来召唤星我之容，持续10分钟，如果你失能或死亡，则它会立即消失。\n\n幽光般的头盔或面具遮挡着你的脸，你来决定它的外观。\n\n当星我之容存在时，你将获得如下增益：\n- 星之视觉。 你在黑暗中拥有120尺的可视距离，而无论其属于魔法黑暗还是非魔法黑暗。\n- 灵魂感知。 你的感知（洞悉）和魅力（威吓）检定具有优势。\n- 灵魂之语。 当你说话时，你可以将你的话语指向你选择的一个60尺范围内的可视生物，这种情况下只有这个生物才能听到你的声音。或者你可以放大你的声音，这种情况下600尺内的所有生物都能听到你的声音。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你同时召唤星我之臂和星我之容时，你可以让你的星我之躯出现（不需要任何动作），这个幽光般的躯体如同一件盔甲般复盖着你的身体，与星我之臂和星我之容相连。你来决定它的外观。\n\n当星我之躯出现时，你将获得如下增益：\n- 拨挡能量。 当你受到强酸、冷冻、火焰、力场、闪电或雷鸣伤害时，你可以用你的反应来偏转它，如果你这么做，则你所受的该次伤害减少1d10 + 你的感知调整值（最小减少1）。\n- 注能之臂。 你的每回合中有一次机会，当你用星我之臂攻击命中目标时，你可以对目标造成等同于你的武艺骰的额外伤害。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与星我之间的连接趋近完美，你能够释放它的全部潜能。以一个附赠动作，你可以花费5点气召唤你的星我之臂、星我之容和星我之躯，这种星我觉醒状态持续10分钟，如果你无力或死亡，这种觉醒状态会提前结束。\n\n当你处于星我觉醒时，你将获得如下增益：\n- 灵魂盔甲。 你的AC获得+2加值。\n- 星之连击。 当你使用额外攻击特性进行两次攻击时，可以改为三次攻击，所有的攻击必须都是星我之臂进行的。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "对荣耀宣誓的圣武士坚信他们将与同伴一起达成英勇的伟业，并命中注定以此取得荣耀。他们将刻苦训练，砥砺前行，从而确保当命运决定的时刻到来之际，他们都已有所准备。\n\n荣耀之信条\n- 行胜于言。 力争以辉煌的功绩成名，而非只凭空谈。\n- 无惧挑战。 面对困难的鞭挞，也鼓励你的伙伴和你共同面对。\n- 磨练其身。 犹如原石荒料，潜能只在你的身体得到磨炼时展现。\n- 坚毅其魂。 整顿纪律，克服弱点，若非如此，有损荣耀。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "7级起，你散发出一道能使你和你的盟友获得超自然速度的灵光，从而能够列队穿越战场。你获得10尺的额外移动速度。此外，若你未失能，在你5尺内开始其回合的友善生物获得10尺的额外移动速度，直至该回合结束。\n\n18级起，灵光的范围增长至10尺。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "15级起，你能够抵御突然的袭击。当你或你10尺内一个你可见的生物成为一次攻击的目标并被击中时，你可以用反应使其获得AC加值，此举可能使该次攻击改为击失。此加值等同于你的魅力调整值（至少为+1）。若该次攻击的结果为击失，且攻击者在你的触及范围内，你可以对其进行一次武器攻击，视为此反应的一部分。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的魅力调整值（至少1次）。每当你完成一次长休息，你重新获得已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "20级起，你能够使自己有能力实现传奇的壮举——无论是确有此事，抑或夸大其词。以一个附赠动作，你在1分钟内获得以下增益：\n- 一个超凡脱俗的存在赐福与你，你在与魅力相关的检定上获得优势。\n- 每自己回合一次，当你进行一次武器攻击并击失，你可以使其改为击中。\n- 当你进行一次豁免检定并失败时，你可以用反应重投之。你必须使用重投的结果。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗一个5环法术位以再次使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "守望之誓使圣武士们承担着保护凡人国度免受异界生物掠夺与捕食的责任，而这之中有许多是凡俗的兵卒所难以匹敌的。因此，守望者们磨炼自己的心智、灵魂和肉体，以成为对抗此类威胁的终极武器。\n\n遵循着守望之誓的圣武士们总是警戒着异界力量的影响，他们时常会通过建立间谍和线人的情报网络来收集可疑邪教的信息。对于一个守望者来说，对周围环境保持一种积极态度的怀疑和警戒就像在战斗中穿着盔甲一样自然。\n\n守望之信条\n- 忠诚。 永远不要接受来自邪魔或其同伙的礼物或恩惠。忠于你的使命，忠于你的同志，忠于你的职责。\n- 纪律。 你是抵御星辰之外无尽恐怖的盾牌。你的剑刃必须永远锋利，你的头脑必须永远清晰。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力惩罚来自异界的存在。以一个动作，你展示你的圣徽，你30尺范围内能够听到你祷言的异怪、天界生物、元素、精类或邪魔都必须进行一次感知豁免，豁免失败者将受到驱散，其效应持续1分钟或直至其受到任何伤害。\n\n以此方式被驱散的生物必须花费其回合内的所有移动速度尽量远离你，且无法主动靠近你30尺内。被驱散的生物无法执行反应，只能使用既有的疾走动作或从任何妨碍其移动的效应中挣脱。该生物无路可走时将执行闪避动作。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "7级起，若你未失能，你散发出一道令人保持警觉的灵光。当你和你10尺内由你选择的生物进行一次先攻检定时，获得等同于你熟练加值的加值。\n\n18级起，灵光的范围增长至30尺。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你展现出神圣力量的火花，以捍卫凡人的世界。以一个附赠动作，你在1分钟内获得以下增益：\n- 你获得120尺的真实视觉。\n- 当你对异怪、天界生物、元素、精类或邪魔进行攻击检定时，你获得优势。\n- 对一个生物进行攻击并击中，并对其造成伤害时，你可以使其进行一次魅力豁免。若其失败且其不属于此位面，其将被魔法性地放逐到其原本的位面。若目标豁免成功，其在24小时内不能再被此能力放逐。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗一个5环法术位以再次使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "无形自然精魂形成的集群与你形影不离并会在战斗中对你施以援手。直到你死亡，集群会存在于你的空间中，在你身上爬行或在你周身的空间里飞舞或窜动。你决定集群的外观。\n\n在你的回合中每回合一次，当你以一次攻击命中一个生物之后，你能让集群以以下一种方式助你一臂之力：\n- 这次攻击的目标因集群受到1d6穿刺伤害。\n- 这次攻击的目标必须成功通过对抗你法术DC的力量豁免检定否则被集群朝你选择的方向水平移动最多15尺。\n- 你被集群朝着你所选择的方向水平移动5尺。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得以下额外法术。\n| 游侠等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 3级 | 法师之手（戏法）, 妖火术 |\n| 5级 | 蛛网术 |\n| 9级 | 气化形体 |\n| 13级 | 秘法眼 |\n| 17级 | 疫病虫群 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能将你的集群的一部分凝聚成一股集中的力量，来将你托起。以一个附赠动作，你获得10尺飞行速度并且能悬浮在空中。该效应持续1分钟或直到你陷入无力状态。\n\n你能使用该特性的次数等于你的熟练加值，而你在结束一次长休后重新获得所有消耗的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的蜂聚集群通过以下方式变得更加强大：\n- 蜂聚集群的伤害提升到1d8。\n- 如果一个生物在对抗被蜂聚集群移动的豁免检定中失败，你也能让集群将该生物击倒伏地。\n- 当你被蜂聚集群移动时，直到你下个回合开始它使你获得半掩蔽。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能将自己散入集群来躲避危险。当你受到伤害时，你能使用你的反应动作让自己获得对该次伤害的抗性。你消失在自己的集群之中，然后传送至30尺内一个未被占据的空间，你在那里与自己的集群一同重新出现。\n\n你能使用该特性的次数等于你的熟练加值，而你在结束一次长休后重新获得所有消耗的次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能够使用来自妖精荒原中黑暗空洞的摄心魔法以强化你的武器攻击。当你使用武器命中一个生物时，你可以对目标造成额外的1d4心灵伤害，一个目标一回合只能够受到一次这个伤害。\n\n该额外伤害在你于此职业的等级升至11级时变成1d6。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得以下额外法术。\n| 游侠等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 3级 | 魅惑人类 |\n| 5级 | 迷踪步 |\n| 9级 | 解除魔法 |\n| 13级 | 次元门 |\n| 17级 | 假象术 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的妖精本质给予了你超脱凡俗的魅力。因此，每当你进行一次魅力检定时，你可以在结果中加入等于你的感知调整值的加值（最低为1）。\n\n另外，你得到下列技能中你选择的一项的熟练：欺瞒、表演或说服。\n\n精野之赐表\n| d6 | 赐福 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 在你进行长休或短休时，缥缈的蝴蝶在你周身振翅。 |\n| 2 | 每天黎明，新鲜的、当季的花朵将在你的头发中生长。 |\n| 3 | 你身上有淡淡的肉桂、薰衣草或肉豆蔻，或另一种令人舒适的药草或香料的香味。 |\n| 4 | 你的影子会在没人直视它时起舞。 |\n| 5 | 你的头发中长出纤细的触角或鹿角。 |\n| 6 | 每天黎明，你的肤色与发色都会变成适合当下季节的颜色。 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "妖精荒原的魔法护卫着你的心灵。你在对抗造成恐惧与魅惑的豁免检定上具有优势。\n\n另外，120尺内你可见的一个生物成功地通过了一个对抗恐惧或魅惑的豁免检定时，你可以用你的反应迫使120尺内你可见的另一个生物通过一个DC为你的法术DC的感知豁免。若其豁免失败，则目标会被你魅惑或恐惧（由你选择）一分钟。目标能够在他的每回合结束时重复豁免，若其豁免成功，则效果终止。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "妖精荒原的皇庭赐予你获得精类援助的祝福：你习得精类召唤术。这不占用你的已知游侠法术，且你可以施展它而无需材料成分。你可以不消耗法术位而施展这个法术一次，并在你完成一次长休后重获该能力。\n\n当你开始施展这个法术时，你可以对其进行调整使其无需专注。若你这么做，那么法术的持续时间会在那一次施展时变为一分钟。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以在眨眼之间穿梭妖精荒原以进行移动：你可以施展迷踪步而不需要消耗法术位。你可以这么做的次数等于你的感知调整值（最低一次），你在完成一次长休后重获所有的使用次数。\n\n另外，每当你施展迷踪步时，你可以携带一个五尺以内你看得见的自愿生物与你一起移动。那个生物会被传送到由你选择的，位于你的目标位置五尺以内的未被占据空间。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "游荡者的生活常常是日复一日的游走在生死边缘，一边冒着生命危险，另一边取走别人的性命。在生死之间冒险的时候，一些游荡者与死亡本身结下了奇妙的不解之缘。他们浸淫于与负能量之中，从死者那里获取知识，直到他们自身都变得如同幽灵一般。盗贼工会对鬼魅们高度重视，因为他们是极其高效的情报员和间谍。\n\n堕影冥界的诸多影灵专精于这些骇人的技艺，有些甚至愿意传授。在塞尔（被遗忘的国度）与坎纳斯（艾伯伦）有不少潜心修炼的死灵法师，一名鬼魅可能成为一位法师的密友抑或是左右手。在死神的神殿之中，鬼魅则会是追踪逃避死亡之人并获取墓穴中失落的知识的特工。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你将某人推向墓穴时，你也可以沟通死亡之力，使得亡者的嚎哭短暂环绕着新的目标。当你在你的回合对于一个生物造成了偷袭伤害之后，你可以立即选择该生物30尺内第二个可见生物，掷你一半的偷袭骰（向上取整），对其造成等同于结果的黯蚀伤害。\n\n你可以使用此特性的次数等同于你的熟练加值，当你完成一次长休时恢复所有使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当生命终结于你的眼前，你可从离去的灵魂中抓取出一小片其生命精华的具现化象征：当你30尺内一个可见生物死亡时，你可以以一个反应张开一只空手，使得一个微型的饰物出现在你的掌心，那是一个魂器。DM决定魂器的外观或者让你骰玩家手册中的饰品表来决定。你最多可以同时持有魂器的数目等同于你熟练加值的魂器且当你所持魂器数目达到上限时你不再能制造新的魂器。\n\n你能以下列方式使用魂器：\n- 当你随身携带着魂器时，由于你的生命力受到了魂器内蕴藏的生命精华的强化，你在死亡豁免检定和体质豁免检定上具有优势。\n- 当你在你的回合里造成偷袭伤害时，你可以销毁你的一个魂器，在不消耗能力使用次数的情况下，瞬间使用墓穴惊嚎。\n- 以一个动作，你可以销毁一个你的魂器，无论它在哪里。若你如此做，你可以向与魂器相关的灵体一个问题。灵体将出现在你面前并以它生前所知的一种语言回答。它并无义务对你诚实，并由于其对自由的渴望将回答地尽量简略。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以部分的进入死亡的领域，变得如同一个幽灵。作为一个附赠动作，你化为灵体的形态。处于这种形态时，你拥有10尺的飞行速度，能够盘旋，并且针对你的攻击都具有劣势。你也可以如同是困难地形那样穿过生物或者物品，但是如果回合结束时你仍然在内部，你将受到1d10点力场伤害。\n\n该形态持续10分钟或直到你以一个附赠动作将其解除。你再次使用此特性前必须完成一次长休。或者你以同一个附赠动作销毁一个你的魂器并激活幽灵漫步。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与死亡的联系变得如此紧密，以至于你获得了如下益处：\n- 当你使用墓穴惊嚎的时候，你可以同时对你的攻击目标和第二目标造成那份黯蚀伤害。\n- 在一次长休的结束时，假如你没有任何魂器，死者的灵魂会自动被你吸引，在你手中形成一个魂器。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "绝大多数的刺客都用物理的武器袭击，而许多的夜贼和密探利用盗贼工具来潜入安全的位置。与他们相反，一个魂刃者利用心灵的力量来攻击和渗透，击穿阻碍他们的物理和心灵障碍。这些游荡者们从内心之中发掘出灵能之力，并且引导灵能来协助他们的老本行。\n\n在物质界和妖精荒野的古老森林中，一些木精灵踏上了魂刃者之道，使他们成为森林中无声而致命的守护者。在吉斯人永无止境的战争中，当吉斯瑟雷人需要对吉斯洋基仇敌进行秘密行动时，他们会被鼓励成为魂刃者。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的内在潜藏着一个心灵异能的源泉，当你以各种形式引导它时，其能量会上下起伏。这一力量被表现为你的灵能骰，它的起始大小是d6。你拥有等同于你熟练加值两倍数量的灵能骰，并且它们供你发挥出你拥有的多种灵能力量。\n\n你在完成一次长休之后恢复所有的灵能骰。此外，作为一个附赠动作，你可以恢复一个你消耗的灵能骰，但是直到你完成一次短休或者长休之前，你都无法再次这样做。\n\n每当你在这个职业中达到特定等级，你的灵能骰会增大：5级（d8），11级（d10），17级（d12）。\n\n灵能诀窍。 如果你使用具有熟练项的技能或工具进行一次属性检定但失败时，你可以掷灵能天赋骰，将掷骰结果加到检定结果中，这可能会让失败的检定变为成功。你只在灵能让检定成功时消耗灵能骰。\n\n心灵低语。 你能够利用灵能力在自己和他人之间建立起基于心灵感应的交流。以一个动作，掷一个灵能骰，从可见的生物中选择一到至多等同于你熟练加值数量的生物，你和选择的生物获得通过心灵感应进行交流的能力。在等同于灵能骰结果个小时内，你可以和选择生物进行双向的心灵感应交流，但传送或接收信息时距离不可超过一里。你每次长休后的第一次使用这个能力不会消耗你的灵能骰。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能将自己的心灵异能塑造为由灵能构成的闪亮刀刃。当使用攻击动作时，你能以空闲的手中塑造灵能之刃，并使用它来进行攻击。念刃是一种魔法的简易近战武器，具有灵巧和投掷特性。它的常规射程为60尺，没有最大射程，在命中后造成1d6 + 你用于攻击的属性调整值的心灵伤害。念刃会在击中或未击中目标后立即消失。\n\n当你使用念刃攻击后，只要你的另一只手空闲，就能以一个附赠动作塑造第二把念刃再进行一次近战或远程武器攻击。此附赠攻击的伤害骰是1d4，而不是1d6。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的念刃现在成为了你那充盈灵能之灵魂的具现。\n\n寻的攻击。 如果在使用念刃进行的攻击中失手，你能掷灵能骰，将掷骰结果加到这次攻击检定中。如果这会使攻击变为命中，你将消耗一个灵能骰。\n\n心灵传送。 如果你的灵能天赋骰可用，你能通过投掷念刃来将自己传送到其他地方。以一个附赠动作，你塑造一把念刃，消耗并掷一个灵能骰，将念刃投掷到至多距离灵能骰结果数字10倍尺数的可见空闲区域。你传送到目标位置，同时念刃消失。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以编织一层灵能面纱来掩盖你。以一个动作，你连同你所穿或携带的任何东西可以魔法性地隐形至多1小时，或直到你主动解除隐形（无需动作）。如果你发动攻击或迫使一个生物进行豁免检定，则此隐身状态结束。\n\n一旦你使用了此特性，除非你选择消耗一个灵能骰，否则将无法再次使用，直到你完成一次长休。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能让你的念刃直接切削一个生物的心智。当你使用念刃对一个生物造成偷袭伤害时，你能迫使其进行一次感知豁免检定（DC=8 + 你的熟练加值 + 你的敏捷调整值）。若豁免失败，目标将在一分钟里陷入震慑。被震慑目标可以在他的回合结束时重复豁免，如果成功将会移除这个效果在他身上的影响。\n\n一旦你使用了此特性，除非你消耗3个灵能骰否则将无法再次使用，直到你完成一次长休。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "某种外来的影响曾经用它的卷须将你的意识缠绕裹拢，给予了你灵能之力。如今，你能够使用这股力量触碰他人的内心，或是用它操控多元宇宙的魔法能量颠复你周遭的世界。这种力量会从你身上如希望的灯塔一般照耀着旁人吗？抑或是使你成为恐惧之源，使他人得见你怪异的力量，受你的心灵所伤害呢？\n\n作为一名畸变心智术士，你能决定如何获得你的能力。这是你与生俱来的吗？还是后来发生的某件事使你展现出卓越的灵能？参考异常起源表以了解你可能的力量来源。\n\n畸变起源表\n| d6 | 起源 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 你曾暴露在遥远国度扭曲的影响之下。你坚信着有触须在你身上生长，但其他人都看不到。 |\n| 2 | 一阵来自星界的灵能之风将心灵异能灌入你的体内。现在，当你使用这股力量时，你的身边会有微弱的光点闪烁。 |\n| 3 | 你曾受到底栖魔鱼的支配，它的力量在你的脑海中留下了一个精神碎片。 |\n| 4 | 你被植入了一只夺心魔蝌蚪，但蜕变一直没能完成。现在，其灵能力已经被你占为已有。当你使用灵能时，你的身体里会冒出奇怪的粘液。 |\n| 5 | 小时候，你有一个想象中的朋友，它看上去像是呋噜或是一只奇怪的鸭嘴兽形生物。某天，它赠与你灵能的力量，但它最终不再止步于想象。 |\n| 6 | 你的噩梦向你透露了真相：你的灵能不是来源于自身，而是从你未能成功出世的孪生兄弟/姐妹处抽取来的！ |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你达到相应的术士等级时，你习得下表中的额外法术。这些法术对你而言视为术士法术，且不受术士表上已知法术一栏的数量限制。\n\n每当你提升术士等级时，你可以选择一个环数相同的新法术来替换你因此特性习得的一个法术。该法术必须为术士、契术师或法师法术列表中的一个预言系或惑控系法术。\n\n灵能法术表\n| 术士等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 1级 | 哈达之臂, 噪音暗语, 心灵之楔 |\n| 3级 | 安定心神, 侦测思想 |\n| 5级 | 哈达之欲, 短讯术 |\n| 7级 | 艾伐黑触手, 异怪召唤术 |\n| 9级 | 拉瑞心灵联结, 心灵遥控 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "1级起，你能够在自己与他人的意识中构建一道心灵感应的链接。以一个附赠动作，你可以选择30尺内一个你可见的生物，只要你与其距离的里数不超过你的魅力调整值（至少1里），你与其能够通过心灵感应方式进行交流。你们必须使用对方知晓的语言进行心灵交流才能使其理解你通过心灵感应传达的话语。\n\n心灵感应的链接持续等同于你术士等级的分钟数。当你无力或死亡，或你使用此能力与其他生物构建链接时，其提前结束。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "6级起，当你施放一个你通过灵能法术特性知晓的法术时，你可以改为使用等同于该法术环数数量的术法点而非消耗法术位施放该法术。你依然可以用法术位正常施放这些法术。\n\n当你通过此能力施放法术时，你无视该法术施法需要的语言成分或姿势成分。你同时无视该法术需要的不会消耗的材料成分。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "14级起，你能够释放出潜藏在你内部扭曲的真实形态。以一个附赠动作，你使用至少1术法点以魔法性地转变形态，持续10分钟。你每因此使用了1术法点，你便可以在转变形态期间选择并获得以下一种增益：\n- 你能看见60尺内的隐形生物，前提是其对你不为全遮蔽。\n- 你获得等同于你行走速度的飞行速度，并能停留在空中。当你飞行时，你的皮肤表面流出发光的粘液或是散发出超凡脱俗的光芒。\n- 你获得等同于你两倍行走速度的游泳速度，且你能在水下呼吸。此外，腮从你的脖子上长出来，或从耳后呈扇状翻出，你的手指变成蹼趾，或有卷曲的细毛从你的衣服底下翻腾而出。\n- 你的身体和你携带的装备都变得柔韧粘滑。你能够轻松穿过最窄1寸宽的狭窄空间而不用挤进去，且你可以消耗5尺移动速度以逃离非魔法的束缚或被擒。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "18级起，你能够解放你异质的力量，从而制造扭曲空间的异常现象。以一个动作，你可以传送到120尺内你可见的一个未被占据的位置，然后你消失位置30尺内的生物必须进行一次力量豁免，失败受3d10力场伤害并被立即拉向你原本的位置或最近的一个未被占据的位置，成功半伤且不受拉扯。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗5术法点以再次使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你达到相应的术士等级时，你习得下表中的额外法术。这些法术对你而言视为术士法术，且不受术士表上已知法术一栏的数量限制。\n\n每当你提升术士等级时，你可以选择一个环数相同的新法术来替换你因此特性习得的一个法术。该法术必须为术士、契术师或法师法术列表中的一个防护系或变化系法术。\n\n时械法术表\n| 术士等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 1级 | 警报术, 防护善恶 |\n| 3级 | 援助术, 次级复原术 |\n| 5级 | 解除魔法, 防护能量 |\n| 7级 | 行动自如术, 构装体召唤术 |\n| 9级 | 高等复原术, 力墙术 |\n\n秩序显迹表\n| d6 | 显迹 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 幽灵般的虚幻齿轮在你身后旋转。 |\n| 2 | 时钟的指针出现在你的眼中。 |\n| 3 | 你的皮肤发出如黄铜般的金属光泽。 |\n| 4 | 你的体表浮动着方程式和几何图形。 |\n| 5 | 你的法器短暂地变化成小巧的机械装置。 |\n| 6 | 你和那些受到你法术影响的生物都会听到齿轮的滴答声或是钟表的响铃。 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "1级起，你与绝对秩序之位面的联系使你能重整混沌的时刻。当你60尺内一个你可见的生物即将进行一次具有优势或劣势的d20检定时，你可以用反应使其免受优势或劣势的影响。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的熟练加值。每当你完成一次长休息，你重新获得已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "6级起，你可以利用事物的壮丽联系为一个生物激发闪烁的秩序之盾。以一个动作，你可以使用1至5术法点创造出一个环绕你或30尺内一个你可见的生物的魔法屏障。此屏障持续存在直到你完成一次长休息或直至你再次使用此能力。\n\n屏障具有等同于你所消耗术法点数量的d8骰。当被守护的生物受到伤害时，其可以消耗任意数量的这些d8骰，并使该伤害减少掷出结果的数值。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "14级起，你获得了将你的意识和机械境无尽的计算达成同步的能力。以一个附赠动作，你可以在1分钟内进入此种状态。在此期间，对你进行的攻击免受优势的影响，且每当你进行一次攻击检定、属性检定或豁免检定时，你可以将d20掷出的9或以下的数值视为10。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗5术法点以再次使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "18级起，你召唤出秩序的精魂以抹除周遭的混乱。以一个动作，你在以你为中心30尺立方空间的范围内召唤出精魂。这些精魂看起来像是魔冢或你选择的其他构装体，没有实体也不能摧毁，并在消失前使立方范围内产生以下效应：\n- 精魂合计提供至多回复100生命值，由你随意分配给范围内任意数量的生物。\n- 范围内受到伤害的物件被立即修复。\n- 你选择范围内任意数量的生物或物件，其承受的任何6环或以下的法术结束。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗7术法点以再次使用此能力。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的宗主赐予你一个包含巨灵之力的魔法器皿。该器皿是一个微型物件，你可以将其作为施展你契术师法术的法器。\n\n当你触碰器皿时，你可以用以下方式使用它：\n\n瓶中小憩。 以一个动作，你可以用魔法消失并进到你的器皿内，器皿将留在你所在的原地。器皿内是与其本身相似的20尺半径，20尺高的圆柱形超维度空间。器皿内部温度适宜，并安放有舒适的垫子和茶几。在器皿之中时，你可以如同身在器皿所在之处一般听到外界的声音。你在器皿内可停留的时间等同于你熟练加值双倍数目的小时。如果你死亡，或是器皿被摧毁，抑或是使用一个附赠动作离开，你将提前从器皿中出来。当你离开器皿时，你出现在距离它最近的不被占据的空间中。在器皿内的一切物件将被留在其中直到被取出，而倘若器皿被摧毁，其中的物品则会完好无损地出现在距离它最近的不被占据的空间中。一旦你进入器皿，直到你完成一次长休后你不能再度进入。\n\n巨灵之怒。 在你的每个回合仅限一次，你可以在你攻击骰命中时对目标造成等同于你熟练加值的额外伤害。伤害类型取决于你的宗主类型：钝击（土巨灵），雷鸣（气巨灵），火焰（火巨灵），冷冻（水巨灵）。\n\n器皿的AC等同于你的法术豁免DC。它的生命值等于你的契术师等级加熟练加值，并免疫于毒素和心灵伤害。\n\n倘若器皿被摧毁或是丢失，你可以进行一场持续1小时的仪式来从你的宗主处获得一个替代品。这一仪式可于短休或长休时进行，并会摧毁之前仍存在的器皿。当你死亡时，器皿在一阵元素能量的闪耀中消失。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你逐渐显露出你的巨灵宗主的特质。你对由你的宗主类型决定的一种伤害类型具有抗性：钝击（土巨灵），雷鸣（气巨灵），火焰（火巨灵），冷冻（水巨灵）。\n\n同时，以一个附赠动作，你可以获得一个持续10分钟的30尺飞行速度，并且在飞行时你可以悬浮。你可以使用此附赠动作的次数等同于你的熟练加值，并在完成一次长休后恢复所有使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你使用瓶中小憩特性进入你的巨灵器皿时，你可以选择30尺内最多5个可见自愿生物与你一同进入器皿。\n\n以一个附赠动作，你可以将任意数目的生物从器皿中逐出，且如果你离开器皿或是其被摧毁，所有生物都将被逐出。\n\n同时，在器皿中停留至少10分钟的任何生物（包括你自己）可视为完成了一次短休，且使用生命骰恢复生命值时的恢复量可以加上你的熟练加值。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你祈求你的宗主，并实现你的小小愿望。以一个动作，你可以向你的巨灵器皿说出你的愿望，并请求实现一个6环或更低环阶的，且施法时间为1动作的法术效应。这一法术可以来自任何职业的法术列表，且你不需要满足法术材料需求，法术仅仅是作为此动作的一部分生效。\n\n你使用此特性后，你直到完成1d4次长休后才能再次使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你已经浸没于和深渊的契约。你现在可以汲取整个大洋，水元素位面或者其他的异界海洋的无尽力量。你的宗主仅仅是想利用你去了解陆地，或者它希望你打开深海的阀门去淹没整个世界？\n\n也许你生为祂的信徒，你的家族世代崇拜深海宗主和祂眷族。或者你曾经遭遇海难，在溺死的边缘被你的宗主所拯救，祂给了你生存的机会。不管你为何和祂缔结契约，大海和它那未知的深渊听从你的召唤。\n\n能够赋予契术师力量的深渊存在包括克拉肯们（泛指神话中的海妖），古老的元素生物，寇涛鱼人神话幻想中的存在，人鱼半神和海鬼婆集会。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以以魔法的形式召唤一根幽灵触手攻击你的敌人。在你60尺的可视范围内，你可以以一个附赠动作创造一根10尺长的触手。这根触手可以持续一分钟，或于你使用该能力创造另一根触手时终止。\n\n当你创造触手后，你可以对其10尺内的目标进行一次近战法术攻击。目标受到1d8冷冻伤害，且直到你的下一回合，目标速度降低10尺。当你达到契术师10级时，造成的伤害提高至2d8。\n\n在你的回合中，你可以使用一个附赠动作将触手移动至多30尺并重复以上攻击。\n\n你可召唤的触手的次数等于你的熟练加值，且可以在结束长休之后恢复所有使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得法术艾伐黑触手。它对你来说是一个契术师法术，但是它并不算作你已知的法术数量。你可以在不消耗法术位的情况下使用该法术一次，且该能力于你完成一次长休后恢复。\n\n每当你使用这个法术，祂的魔力鼓舞着你，并且赐予你和你契术师等级一致的临时生命值。此外，对你的伤害并不会破坏你对于该法术的专注。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以魔法性地打开一个前往水域目的地的临时通道。你可以使用一个标准动作传送自己和最多五个自愿、且在30尺可视范围内的生物。在一团触须的漩涡中，你们全部消失，然后在至多1里以内的你曾见过的水域（至少为池塘大小）或者它的30尺范围内。你们当中的每一个人都出现在距离其他人30尺以内的一个空的空间内。\n\n一旦你使用了这一特性，你不能再次使用它，直到你完成一次短休或长休。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得轻甲的熟练项，并获得一种自选的单手近战武器熟练项。\n\n如果你尚未熟练表演技能，则还可以获得表演技能的熟练项。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可咒唤一种名唤"剑歌"的精灵魔法，前提是你必须未着装中甲、重甲，也未使用盾牌。这一魔法将使你获得超乎寻常的速度、敏捷与专注。\n\n你可以用一个附赠动作启动剑歌，并使之维持1分钟。当你陷入无力或完成中甲、重甲、盾牌的着装，又或者用双手发动一次攻击时，你的剑歌将提前终止。你也可以随时随意的解除剑歌（不需要动作）。\n\n在剑歌激活期间，你获得下列好处：\n- 你的AC获得等同于你智力调整值的加值（最少+1）。\n- 你的步行速度增加10尺。\n- 你在敏捷（体操）检定上具有优势。\n- 你在用以维持法术专注时所进行的任何体质豁免中获得加值。这个加值等同于你的智力调整值（最少+1）。\n\n你能使用本特性的次数等于你的熟练加值。你在完成一次长休后恢复所有消耗掉的使用次数。\n\n剑咏者风格\n基于所使用武器种类的不同，剑咏风格被大致区别成数个类别，且每一个类别都有着一个对应的动物类型。\n\n猫型。 应用了刀剑的风格属于这个类别。最古老的狮子学派，训练修行者使用长剑且不偏好任何特定类型的法术。豹学派专注于短剑以及幻象和隐匿的法术。赤虎学派，一个仅三个世纪历史的风格，则让他们的剑咏者使用弯刀，从旋转着的防御性剑舞中突然跳起并发动攻击。\n\n鸟型。 尽管种类繁多，那些专注于使用长柄武器的风格，例如斧头或槌子，都会被归类为鸟型风格。山鹰学派的剑咏者使用小型手斧，这个风格中的许多武技都专注于流畅地丢出武器并抽出一把新的。渡鸦学派则使用战镐，且它们所使用的法术让剑咏者在战斗中的动作能够更加灵巧。\n\n蛇型。 这些风格的修行者使用连枷、锁链、或是鞭子。蝮蛇学派所用的武器是长鞭，尽管其作为武器而言有些粗俗，但它却有着与狮子学派同样悠久的历史。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "许多人将法师魔法称为"书之魔法"，想想法师为研读卷宗与书写魔法理论花费了多少时间，这称呼也是名副其实。旅行中的法师包里，总是撑满书本卷宗；若能一探远古知识，法师愿意赴汤蹈火。\n\n书士会是法师之间与书卷的联系最为紧密的群体。尽管书士会在不同的世界之间有着不同的形态，但无论位于何处，其主要任务都是同一的：将魔法上的发现记载下来，令法师魔法繁荣昌盛。尽管所有法师都将法术书视为珍宝，书士会的法师却能用魔法唤醒他们的法术书，将其变为值得信赖的伙伴；所有法师都会研习书本，但书士却能与书本对话！",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个附赠动作，你能用魔法创造一支微型羽毛笔。这支魔法羽毛笔具有以下特性：\n- 这支毛笔不需要墨水。当你用它书写时，它会在用于书写的表面上自行生成墨水，颜色由你选择。\n- 若你使用这根羽毛笔来将法术抄入法术书，你只需花费每个法术等级2分钟的时间。\n- 若你用羽毛笔书写的文本在你身边5尺范围之内，你可以用一个附赠动作在文字上方晃动羽毛将其消除。\n- 这根羽毛笔将在你创造另一支笔或是死亡时消失。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "通过特别准备的墨水和书士会所传承的咒语，你唤醒了法术书中具有智能的奥法存在。\n\n当你持握法术书时，它将为你提供以下增益：\n- 你可以将本书用作施展法师法术的法器。\n- 当你消耗法术位施展一个法师法术时，你可以将它的伤害类型替换为你法术书内另一个法术的伤害类型：你的法术书用魔法改变了此次施法所用的奥法公式。后一个法术的等级必须与你花费的法术位等级相同。\n- 当你用仪式施法施展一个法术时，你可以使用法术的正常施法时间，而不用额外增加10分钟。你必须完成一次长休才能再次使用此增益。\n- 如有必要，你可以在一次短休时用你的法师之笔，在空白书本或是你与之同调的魔法法术书上画下奥术魔印。短休结束时，你原本法术书内的意识将会带着旧书它所记载的所有法术转移到新书之中、将其变为你的法术书。如果旧书依旧在某处存在，它上面所记载的所有法术将消失。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能将你觉醒法术书中的意识召唤出来。当你持有该法术书时，你可以以一个附赠动作令书中的意识显现为一个微型的灵体物件，使其悬浮于距离你60尺以内且未被占据的、由你选择的空间中。这一灵体意识是无形的，不会占据其空间，并会在其周围半径10尺范围内发出微光光照。它看上去如同一本灵体卷宗、一摞文字、或是一位历史中的学者（由你选择）。\n\n显现时，该灵体意识能够听音视物，并具有60尺的黑暗视觉。它能用心灵感应将它所看见和听到的信息分享给你（无需动作）。\n\n每当你在自己的回合内施放法师法术时，你可以使用灵体意识的感官、如同身处它所在的空间一样释放该法术。你能使用该能力的次数等于你的熟练价值，完成一次长休后，你将重获所有消耗掉的使用次数。\n\n以一个附赠动作，你可以令灵体意识飘浮到其周围30尺内、你或它可见且未被占据的空间。灵体意识可以穿过生物但不能穿过物件。\n\n若遇到以下情况之一，灵体意识的显现将会停止：与你的距离超过300尺，成为解除魔法的目标，觉醒魔法书被摧毁，你死亡时，或是你以一个附赠动作将其驱散。\n\n召唤过灵体意识后，你必须完成一次长休、或是消耗一枚任意环位的法术位，才能再次召唤。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "每当你完成一次长休，你可以令你的法师笔触碰一张空白的纸张或是羊皮纸，以将你觉醒魔典中的一个法术并复制到这张纸上、并制造一个魔法卷轴。你制造卷轴时，魔典必须在你5尺之内。\n\n被复制的法术必须是1环或2环法术，且施法时间必须为1个动作。卷轴将增强法术的力量，令其视为比平常高1环阶的法术。你可以以一个动作阅读卷轴来施展其中的法术。卷轴对其他任何人都不可理解，且当你施展其中法术、或是完成下次长休后，卷轴上记载的法术将会消失。\n\n你同样熟练于制造城主指南第七章中所描述的法术卷轴。若你使用你的法术笔制造卷轴，所需要花费的金币和时间减半。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你和你的觉醒魔法书的联系已经变得如此深刻，以至于你的灵魂已经和它缠结在一起。携带这本书时，你在所有智力（奥秘）检定中具有优势，因为法术书能够帮助你记住魔法学识。\n\n此外，如果你在法术书的意识处于显现状态时受到伤害，你可以利用你的反应驱散灵体意识、利用其中的魔法来拯救自己，从而避免所有对你的伤害。之后，掷3d6。法术书暂时失去由你自选的法术，其环阶之和必须大于或等于骰值。如果书中没有足够的法术来支付这个代价，你就会降到0点生命。\n\n你必须完成1d6次长休，才能再次施放失去的法术；在此期间，即使你在卷轴上或其他法术书中找到这些法术，也不能施展它们。完成所需的长休次数后，法术会重新出现在法术书中。\n\n用过这个反应之后，你必须完成一次长休才能再次使用。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "如果你能够使用战技，以下战技将加入可选列表。使用战技的能力可以通过战斗大师武术范型、卓越技巧战斗风格或战技专家专长来获得。\n\n突袭。 当你进行一次敏捷（隐匿）检定或先攻检定时，如果你并非无力，你能够消耗一枚卓越骰，并将消耗的卓越骰加入检定中。\n\n诱饵战术。 当你距离一个生物5尺以内时，你能够消耗一枚卓越骰，如果你同时消耗至少5尺的移动速度，该生物自愿且并不无力，你能与该生物互换位置。这一移动不会引发借机攻击。掷消耗的卓越骰。直到你的下个回合开始，你或另一个生物（由你选择）的AC获得等于掷骰结果的加值。\n\n警戒。 当一个生物移动进你的触及范围而你手握武器时，你能以一个反应消耗一枚卓越骰对该生物进行一次武器攻击。如果攻击命中，将消耗的卓越骰加入此次攻击的伤害骰中。\n\n领导风范。 当你进行一次魅力（威吓）、魅力（表演）或魅力（说服）检定时，你能够消耗一枚卓越骰，将消耗的卓越骰加入此次属性检定中。\n\n擒拿击。 当你在一次近战武器攻击命中一个生物后，你能够立即消耗一枚卓越骰，以一个附赠动作对目标进行一次擒抱。将消耗的卓越骰加入你的力量（运动）检定中。\n\n快手投掷。 以一个附赠动作，你能消耗一枚卓越骰以一件具有投掷属性的武器进行一次远程攻击。在进行此攻击时，你能拔出一把投掷武器作为攻击的一部分。如果此次攻击命中，你能将消耗的卓越骰加入此次攻击的伤害骰中。\n\n战术预估。 当你进行一次智力（调查）、智力（历史）或感知（洞悉）检定时，你能够消耗一枚卓越骰，将消耗的卓越骰加入此次属性检定中。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你召唤出一只原初的野兽，其力量来自于你与自然的联系。这只野兽对你和你的伙伴态度友善，并会听从你的命令。从大地野兽、海洋野兽或天空野兽的数据中选择其一，它数据表中许多地方将会用到你的熟练加值。你决定原初野兽是何种动物，并选择适合其数据的种类。\n\n在战斗中，原初野兽在你的回合中行动。它能自行移动和使用反应动作，但除非你在你的回合中以一个附赠动作命令它执行其他动作，它只会执行闪避动作。该动作可以是其数据中列出的动作或是之外的其他动作。你也能在使用自己的攻击动作时，牺牲一次自己的攻击命令野兽执行攻击动作。如果你陷入无力，野兽将会自主行动，而非仅使用闪避动作。\n\n如果野兽在存在时间内死亡，你能使用你的动作触碰它并消耗一个一环或更高的法术位。原初野兽会在一分钟后死而复生并获得所有生命值。\n\n当你结束一次长休后，你能够召唤一只不同的原初野兽。这只新的野兽出现在你5尺内未被占据的空间内，并由你选择其数据和外表。如果你已经通过此特性获得了一只原初野兽，它会在新的原初野兽出现时消失。原初野兽也会在你死亡时消失。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "在战斗中，你受到神力的祝福。当你通过戏法或武器攻击来伤害一个生物时，你能够对该生物造成额外1d8光耀伤害。你造成一次此伤害后，你直到自己的下一个回合开始前无法再次使用此特性。\n\n（此特性可替代多个领域的8级神圣打击或强力施法能力，包括：奥秘领域、暴风领域、锻造领域、坟墓领域、光明领域、诡术领域、和平领域、暮光领域、生命领域、死亡领域、战争领域、知识领域、秩序领域、自然领域。）",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "只有矮人可以追随战狂道途。战狂在矮人的社会和文化中占据了特殊的地位。\n\n你的DM可以拔除这个限制以使之更符合战役设置。这个限制是为了被遗忘的国度而存在，但这也许并不适用于你DM的设定，或他那个版本的国度。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得把钉刺甲作为武器使用的能力。\n\n当你穿着钉刺甲并处于狂暴时，你可以使用一个附赠动作以你护甲上的尖刺对一个距离你5尺内的目标进行一次近战武器攻击。若该攻击命中，该尖刺将造成1d4穿刺伤害。你将力量调整值用于该攻击的攻击检定和伤害骰中。\n\n此外，当你使用攻击动作以擒抱一个生物时，若你的擒抱检定成功，目标将受到3点穿刺伤害。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "魔法是一种能量遍布在多元宇宙各处的能量，激起毁灭与创造。掌管奥秘领域的神祗详尽知晓魔法的秘密和潜能。对于其中一些神祗而言，魔法知识是一项伟大的责任，伴随着对于现实本质的特殊理解；而其他奥秘之神则将魔法视为纯粹的能量，并在其使用者认为合适时使用它。\n\n因为学习和奥秘能量往往关系密切，这个领域的神祗通常和知识领域有关联。在被遗忘的国度，掌管这个领域的神祗包括阿祖斯、密斯特拉、以及精灵之神柯瑞隆·拉瑞斯安。在其他世界，这个领域的神祇包括了黑卡蒂、马斯·马索努伊、还有伊西斯；克莱恩世界的三月之神索林那瑞、努林塔瑞、和努塔瑞；灰鹰世界的博卡布、维克那、和维婕丝。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力来抵御异界生物。\n\n以一个动作，你展现你的圣徽，且只要距离你30尺内你所选择的一个天界生物、元素、精类、或邪魔可以看见或听见你，它就必须进行一次感知豁免。若该生物豁免失败，则它将被驱散长达1分钟或直到它受到伤害。\n\n一个被驱散的生物必须用它的回合尝试尽可能的远离你，且它无法自愿的移动到距离你30尺内的空间。它无法采取反应。它的动作只能使用疾走动作或尝试挣脱阻止它移动的效果。若它无法移动，则该生物将使用闪避动作。\n\n在你升至5级后，当一个生物在对抗你奥秘阻绝能力的豁免检定中失败，若该生物并不在它的原生位面，且它的挑战等级为特定数值或更低，则该生物将被放逐长达1分钟（如同放逐术，无须专注）。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "紫龙骑士是一群来自科米尔王国的战士。承诺于守护君王，它们对抗着来自王国疆域外的邪恶。他们的任务是作为游骑兵巡游祖国的土地，靠着判断、勇敢、以及忠诚以指引他们击败为恶者。\n\n一名紫龙骑士能透过在战斗中的英勇表现以激励他人心中的崇高。在小村庄内，仅仅是一名骑士的存在就足以让兽人和土匪们放弃而另寻其他猎物。单独的骑士仅仅是一名技艺娴熟的战士，而当一名骑士领导着一队盟友，则即使是装备最差的民兵也将被转变成一队凶猛的军队。\n\n骑士倾向于透过行动，而非话语带领众人。当骑士带头冲锋进攻时，骑士那勇敢的行动将唤醒友军那深藏于心中，就连自己也未曾想过的强大勇气和信念。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "紫龙骑士作为科米尔王室的外交特使。在7级时，你获得说服技能的熟练。若你已经熟练于它，则你可以选择获得下列其中一个技能的熟练：驯兽、洞悉、威吓或表演。\n\n你的熟练加值在你进行任何使用说服技能的属性检定时变为两倍。无论你是否通过此能力获得该技能的熟练，你都能享有这个好处。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你使用你的动作如潮能力，你可以选择一个距离你60尺内且与你同盟的生物。只要它可以看见或听见你，该生物就能够以它的反应进行一次近战或远程武器攻击。\n\n从18级开始，你可以选择二个距离你60尺内且与你同盟的生物，而非一个。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "王冠之誓是一种对于文明理想的宣誓，无论是对国家精神的认同、对君王的效忠、或是对律法和统治之神的奉侍。立下王冠之誓的圣武士们致力于服务社会，尤其是那维系着社会的法律。这些圣武士们是城墙上警醒的守卫，挺身对抗那威胁于摧毁文明世界的野蛮混乱浪潮；他们通常被称作守护者、典范者、或是哨卫。通常，立下这个誓言的圣武士会是效忠于国家或者君王的骑士团中的成员，而接受这个誓言也是他们加入骑士团阶级的一部分条件。\n\n王冠之信条\n- 律法。 律法至上。它是文明的基石，且必须被敬重。\n- 忠诚。 言出必行。失去了忠诚，誓言和律法将毫无意义。\n- 勇气。 无所畏惧。你必须自愿为了秩序挺身而出，即使胜算渺茫。如果你不行动，又有谁会呢？\n- 责任。 恪尽职守。你必须为你的行动承担后果，且你有责任去实现你的使命和义务。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你在战场上的姿态对那些致力于你事业的人们而言是一种强大的鼓舞。你可以使用你的动作以获得下列好处长达1小时：\n- 你对非魔法武器所造成的钝击、穿刺、挥砍伤害具有抗性。\n- 你的盟友在处于你30尺范围内时在死亡豁免中具有优势。\n- 你以及距离你30尺内的盟友在感知豁免中具有优势。\n\n这个效果会在你陷入无力状态或死亡时提早结束。一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "早已解开永生生命的秘密，死亡不再影响你的宗主，尽管这样的成果—就如同所有的力量—伴随着代价。即使曾为凡人，不朽者看凡俗寿命的消逝如同四季更迭，如同无尽日夜交替中闪烁的火花。它握有关于年寿的秘密、关于生与死的秘密，并不吝于将其分享给追随它的凡人。这类存在包括万隐万秘的主宰维克那、恐惧者埃乌兹、巫妖女王沃尔、艾伦诺的不朽评议会、吉斯洋基人的巫妖女皇维拉基斯、以及不死法师费斯坦丹提勒斯。\n\n在被遗忘的国度中，不朽者宗主包括了巫师之墓的传说之主，阴影之王拉洛克、以及巫瑟的神王吉尔金。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会拯救濒死戏法，且它对你而言视作契术师戏法。你同时在对抗任何疾病的豁免检定中具有优势。\n\n此外，不死生物将难以伤害你。若一个不死生物直接指定你作为一次攻击或伤害性法术的目标，该生物必须进行一次对抗你法术豁免DC的感知豁免（不死生物在使用会卷入你的范围效果时并不需要进行此检定，像是火球术的爆炸范围）。若豁免失败，该生物必须选择一个新的目标、或者放弃指定除了你之外的某人，这可能会导致该攻击或法术被浪费。若豁免成功，该生物将在接下来24小时内免疫于此效果。若你指定它为一次攻击或伤害性法术的目标，则该不死生物也将在接下来24小时内免疫于此效果。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以在欺骗死亡或帮助他人欺骗死亡时赋予自己活力。当你成功通过一次死亡豁免、或当你使用拯救濒死稳定一个生物的伤势时，你将回复等同于1d8 + 你的体质调整值（最少1点）的生命值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以永远地屏住气息，且你不再需要食物、饮水、或睡眠。尽管你仍然需要休息才能减轻力竭等级，且仍会得到完成短休和长休的好处。\n\n此外，你会以较慢的速度老化。每10年过去，你的身体只会老化1年，且你免疫于被魔法变老。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你升至14级时，你分享了一些不朽者宗主的真理秘密。在你的回合，你可以使用一个附赠动作以回复等同于1d8 + 你的契术师等级的生命值。此外，若你在使用此能力时将一个你断掉的身体部位放回它原本的位置，该部位将会重新接合。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "该牧师可以用引导神力特性并通过触碰来摧毁另一生物的生命力。\n\n该牧师以近战攻击命中一个生物时，可以使用引导神力对该目标造成额外的黯蚀伤害。该伤害值等于5 + 其牧师等级两倍的数值。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "成为破誓者的圣武士打破了自己的神圣誓言，而去追求黑暗的野心或为邪恶力量服务。圣武士心中燃烧的光耀已经熄灭，只剩下一片黑暗。\n\n只有至少达到3级的邪恶圣武士才能成为一名破誓者。该圣武士将用破誓者特性替换其所有对应神圣哲言的特性。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得以下额外法术。\n| 圣武士等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 3级 | 炼狱叱喝, 造成伤势 |\n| 5级 | 疯狂冠冕, 黑暗术 |\n| 9级 | 活化死尸, 降咒 |\n| 13级 | 枯萎术, 困惑术 |\n| 17级 | 疫病术, 支配人类 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "该圣武士本身，以及其身边10尺内的所有邪魔和不死生物，都将获得与该圣武士魅力调整值相同（至少为+1）的近战武器伤害骰加值。一个生物一次只能从一名圣武士的该特性中获益。\n\n从18级开始，该灵光的覆盖范围增加至30尺。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "第20级时，以一个动作，该圣武士可以使自己在1分钟内环绕于阴郁的灵光中。该灵光可以将该圣武士周边30尺半径的亮光光照减弱为微光光照。任何受该圣武士恐慌的敌人在该灵光内开始其自己回合时将受到4d10的心灵伤害。此外，该圣武士以及由其指定的身处灵光中的生物都将笼罩于更深的幽影中。依赖视觉的生物对笼罩于该幽影中的生物发动攻击检定时具有劣势。\n\n灵光持续时，该圣武士可以在其自己回合内用一个附赠动作令该灵光内的幽影攻击一个生物。该圣武士对该目标发动一次近战法术攻击。若攻击命中，则该目标受到的黯蚀伤害等于3d10 + 该圣武士的魅力调整值。\n\n激活该灵光后，该圣武士必须完成一次长休才能再次使用该特性。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你使用工具来帮助你引导灵魂，这些灵魂可能来自历史人物，或是虚构的典范。你能用以下物件来作为你的法器，用以释放你的诗人法术：一根蜡烛，水晶球，头骨，灵应牌，塔罗牌。\n\n六级时，当你通过灵魂法器释放一道造成伤害或恢复生命值的诗人法术时，投掷一枚d6, 并将结果加到这个法术的一个伤害骰或治疗骰上。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你沟通灵魂，它们借你之口来叙说它们的传说。当你持握你的灵魂法器时，你能使用附赠动作，并消耗一次诗人激励，来投掷一次灵魂传说表。使用你的诗人激励投掷结果来决定哪些灵魂让你述说它们的传说。你将传说记在脑海之中，直到你赠与传说的效果，或你完成一次短休或长休。\n\n你能用一个动作选择30尺内一个你可见的生物（可以是你）成为传说效果的目标。一旦你这样做后，直到下一次投掷传说前你都无法再使用传说效果。\n\n你一次只能记住一种传说，当你投掷灵魂传说表时，立即结束前一个传说的效果。\n\n如果传说需要进行豁免，DC为你的法术豁免DC。\n\n灵魂传说表\n| 诗人激励骰 | 通过你叙说的传说 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 智兽传说。接下来的10分钟内，每当目标进行一次智力，感知或魅力检定时，目标在投掷后额外投掷一枚与你诗人激励骰相同的骰子，并将结果加到检定之中。 |\n| 2 | 盛名对决者传说。你对目标进行一次近战法术攻击。命中时，目标受到两个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值的力场伤害。 |\n| 3 | 挚友传说。目标和目标所选的，一个在其5尺内且可见的生物，获得临时生命值，数值为一个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值。 |\n| 4 | 逃离传说。目标能立即使用其反应来传送至多30尺到一处其可见且未被占据的空间。当目标传送时，其能选择相当于你的魅力调整值（最少为0）个数的生物立即执行相同的反应，这些生物需在目标的30尺内且可见。 |\n| 5 | 复仇者传说。持续一分钟，任何使用近战攻击命中目标的生物会受到相当于一个你的诗人激励骰结果的力场伤害。 |\n| 6 | 旅行者传说。目标获得临时生命值，数值为一个你的诗人激励骰结果+你的诗人等级。当其拥有这些临时生命值时，其移动速度增加10尺，AC获得+1加值。 |\n| 7 | 欺诈者传说。目标进行一次感知豁免，失败时，受到2个你的诗人激励骰结果的心灵伤害, 并陷入无力直到其下一个回合结束。 |\n| 8 | 幻影传说。目标变为隐形直到其下一个回合结束，或攻击命中一个生物。如果目标在这次隐形期间攻击命中了一个生物，被攻击的生物受到暗蚀伤害，数值为一个你的诗人激励骰结果，并陷入对目标的恐惧之中，持续到该生物的下一个回合结束。 |\n| 9 | 暴君传说。目标选择的30尺内可见的任意数量生物进行一次力量豁免，失败时，该生物受到3个你的诗人激励骰结果的雷鸣伤害，并陷入伏地。豁免成功时，受到一半伤害，并不会陷入伏地。 |\n| 10 | 巨龙传说。目标从口中喷出30尺锥形的火焰。在范围内的目标需进行一次敏捷豁免，失败时，受到4个你的诗人激励骰结果的火焰伤害，豁免成功时，受到一半的伤害。 |\n| 11 | 天使传说。目标恢复相当于两个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值的生命值，并且你结束目标身上一种正在作用的效应：目盲、耳聋、麻痹、石化或中毒。 |\n| 12 | 意志扭曲者传说。你唤起异界存在不可名状的寓言。目标进行一次智力豁免，失败时受到相当于3个你的诗人激励骰结果的心灵伤害，并被震慑直到其下一个回合结束。 |",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "灵魂给予你超自然的洞悉力。你能进行一个小时的仪式，使用你的法器来引导灵魂（可以在短休或长休中进行）。你可以同与你熟练值相等个数的自愿生物（包括你自己）一同进行仪式。仪式结束时，你可以从任意职业法术列表中选择一个法术，你暂时性的习得该法术。\n\n你选择的法术的环级需小于或等于参加仪式的生物数，该法术必须为预言或死灵学派，并且属于你能释放的环级法术。该法术对你而言是诗人法术，但不算进你的诗人已知法术数量里。\n\n一旦你举行了该仪式，直到你开始一次长休前都不能再这样做，你所习得的法术持续直到你开始一次长休。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你与不死的存在结下契约，这些生物藐视生与死的循环，抛弃凡躯，永恒地追求无尽的野心。对于这些存在来说，时间和道德都是转瞬即逝的东西，只有生命的沙漏匆匆流逝的人才会在意。这些古老的不死之身曾是凡人，对于如何实现野心，跨过死亡之门有着切身体会。他们迫切地与在生灵间履行他们意志的侍从，分享亵渎生命的知识和秘密。\n\n这般存在有：半巫妖阿瑟瑞拉克，吸血鬼暴君血手凯斯，吉斯洋基巫妖女王维拉基斯，龙巫妖卓公煞，不死法老安卡特珀特，以及逃离的黑暗领主亚扎林·雷克斯。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你显现出你宗主可怕力量的一个侧面。作为附赠动作，你变身持续1分钟。变身时你获得以下好处：\n- 你获得相当于1d10 + 你的契术师等级的临时生命。\n- 在你的每个回合中只有一次，当你攻击检定命中一个生物时，你可以强迫它进行一次感知豁免。若失败，目标会对你恐惧，直到你的下一个回合结束。\n- 你对恐惧状态免疫。\n\n你可以变身的次数等于你的熟练值，当你完成长休时，你会恢复所有消耗的次数。\n\n你战栗形态的外观反映了你宗主的某些方面。例如，你的形态可能是一张阴影纱幕，形成你巫妖宗主的王冠和长袍，或者你的身体开始发光，显现出古代葬礼仪式的符印，并被沙尘旋风所环绕，暗示着你的木乃伊宗主。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你宗主的力量对你的身体和魔法产生了深远的影响。你不需要吃、喝、呼吸。\n\n此外，每你的回合一次，当你用攻击检定命中一个生物并对该生物投掷伤害骰时，你可以将伤害类型替换为黯蚀伤害。当你使用战栗形态时，你可以在确定目标受到该黯蚀伤害的数值时，额外投掷一枚伤害骰。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与亡灵和黯蚀能量的联系现在充斥着你的身体。你对黯蚀伤害具有抗性。如果你使用战栗形态变身，你转而会对黯蚀伤害免疫。\n\n此外，当你的生命值要降低到0时，你可以使用反应，改为将生命值降低到1，并使你的身体爆发出死亡能量。你周围30尺内的由你选择的生物都会受到相当于2d10 + 你的契术师等级的黯蚀伤害。你获得1级的力竭。一旦你使用该反应，你就不能再这样做，直到你完成1d4次长休。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的灵魂能脱离你物理形态的约束。作为一个动作，你可以从你的身体投射出你的灵魂。你脱离的身体陷入昏迷，并处于假死状态。\n\n你的灵魂与你的常人形态各个方面高度相似，复制你的游戏数据，但不包括你的携带物。任何对你的灵魂或物理身体造成的伤害或其他效果会传递到另一方。你的灵魂可以在你的身体之外停留长达1小时，或者直到你的专注中断（就像专注于一个法术）。当你的投射结束时，你的灵魂会回到你的身体，或者你的身体会魔法地的传送到你灵魂所在的空间（取决于你的选择）。\n\n当投射你的灵魂时，你获得以下好处：\n- 你的灵魂和身体获得对钝击、穿刺和挥砍伤害的抗性。\n- 当你施放一个咒法学派或死灵学派的法术时，该法术不需要语言、姿势或不消耗金币的材料成分。\n- 你获得等于你步行速度的飞行速度，并且可以盘旋。你可以穿过生物和物体，就像它们是困难地形一样，但如果你在生物或物件内结束自己回合，你会受到1d10的力场伤害。\n- 当你使用战栗形态时，在你的每个回合中只有一次，当你对一个生物造成黯蚀伤害时，你会恢复相当于黯蚀伤害量一半的生命值。\n\n一旦你使用了这个特性，你就不能再这样做，直到你完成了一次长休。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能使用一个附赠动作来在你可见的15尺内，一处尚未被占据的空间处，魔法地显现一个你自身的回音。该回音是魔法的，半透明的，形如你的黑白形象，回音持续直到被摧毁、你用一个附赠动作消解、显现另一个回音，或你处于无力状态。\n\n你的回音的AC值为14 + 你的熟练加值，生命值为1，并免疫所有状态。回音需要进行豁免时，使用你的相应豁免的调整值。它的体型和你一样，并且会占据空间。在你的回合时，你能精神性地命令回音朝任意方向移动至多30尺（无需动作）。如果你的回音在你的回合结束时远离你超过30尺，那么它会被摧毁。\n\n你能按照以下方法使用回音：\n- 使用一个附赠动作，你能消耗15尺的速度进行传送，魔法性地与你的回音交换位置，无论回音与你之间的距离如何。\n- 当你在你的回合里进行攻击动作时，你用该动作进行的任何攻击可以用你或回音的空间作为源点。每一次攻击的源点都由你决定。\n- 当一个位于你的回音5尺内且你可见的生物尝试远离回音至少5尺时，你能用你的反应动作来对该生物进行一次借机攻击，就如同你位于回音的空间上一样。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能增强你回音的狂怒。无论何时你进行攻击动作，你能在回音的位置上进行一次额外的近战攻击。\n\n你能使用本特性的次数等于你的体质调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "在一个除你以外的，且你可见的生物受到攻击前，你能让你的回音冲向该生物。在攻击检定投掷前，你能用你的反应动作来传送回音到目标生物周围5尺内，尚未被占据的空间。触发该反应的攻击检定将由你的回音代为承受。\n\n一旦你使用本特性，直到你完成一次短休或长休前，你不能再次使用。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你已经学会吸收你回音上转瞬即逝的魔力。当你的一个回音因承受伤害而被摧毁，而你也没有临时生命值时，你能够获得等量于2d6 + 你的体质调整值的临时生命值。\n\n你能使用本特性的次数等于你的体质调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你用一个附赠动作使用显现回音时，你能创造两个回音，并且这些回音能够共存。如果你尝试创造第三个回音，那么前面的两个回音就会被摧毁。你能够在其中一个回音的位置上进行的所有事情都能用另一个回音进行替换。\n\n此外，当你投掷先攻时，如果你的释放化身特性没有剩余可用次数，那么你重获一次释放化身的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以魔法地获取对单一生物周围的时间流动的有限控制。在你或者30尺内你可以看见的一个生物进行一次攻击检定，属性检定或者豁免检定后，你可以以一个反应迫使该生物重投。你可以在得知该检定是否成功后做出这一反应。该生物必须使用第二次的结果。\n\n你可以使用这一特性两次。你在完成一次长休后恢复所有已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你可以魔法性地迫使60尺内你可以看见的一个大型或更小的生物进行一次对抗等于你法术豁免DC的体质豁免检定。若失败，该生物将被禁锢于一个魔法力场中，直至你的下回合结束或者该生物受到任何伤害。当以此法被禁锢时，该生物陷入无力，并且速度被降至0。\n\n你可以使用这一特性等同于你智力调整值的次数（至少1次）。你在完成一次长休后恢复所有已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你消耗一个四环或更低的法术位来施展法术时，你可以将该法术的法力浓缩至一抹微尘中。该法术将冻结在施展的那一刻，并被保存在一个灰色的小珠中，持续一小时。这个小珠是一个拥有15 AC和1点生命值的物件，并免疫毒素和心灵伤害。在持续时间结束或者珠子被摧毁时，它会在光芒一闪中消失，而法术将会失去。\n\n持握着小珠的生物可以使用他的动作来释放其内的法术，随后小珠将会消失。该法术使用你的法术攻击加值和豁免DC，而在其他方面视为由释放它的生物施展。\n\n在你以此特性创造一个小珠后，你在完成一次短休或长休前不能再次这样做。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以透视可能的未来，并魔法地将其中一个未来引导至你周遭发生的事物上，以确保特定的结果发生。当你或60尺内一个你可以看见的生物进行一次攻击检定，属性检定或者豁免检定时，你可以以你的反应动作来无视掷骰，直接决定骰子结果将会是使检定成功的最低骰值，或者比该骰值低出一点（由你选择）。\n\n当你使用该特性时，你获得一级力竭。你只能通过长休来移除以此法获取的力竭。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你能魔法性地改一个你可见的位于你30尺内的物件或生物的重量。物件和生物的体型不得大于大型。目标的重量减半或者翻倍，持续至多一分钟，或在你的专注终止（如同你专注法术一样）时提前结束。\n\n当一个生物的重量通过该效果减半时，该生物的移动速度增加10尺，跳跃距离变为正常的两倍，并且在进行力量检定或者力量豁免时具有劣势。当一个生物的重量通过该效果翻倍时，该生物的移动速度减少10尺，并且在进行力量检定或者力量豁免时具有优势。\n\n当在该职业升至10级时，你能对一个巨型或更小的物件或生物使用本特性。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当一个除你以外，位于你60尺内且你可见的生物被武器攻击命中时，你能用你的反应加快这次攻击的速度，使得被攻击的目标额外受到1d10的该武器类型所造成的伤害。\n\n此外，如果一个位于你60尺内的生物遭受了坠落伤害，你能用你的反应动作来增加这次坠落所造成的伤害，增加值为2d10。\n\n你能使用本特性的次数等于你的智力调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你能魔法地发散出由重力能量引起的强大力场，力场能把其他生物拖拽至多1分钟，或在你的专注终止（如同你专注法术一样）时结束。在持续时间内，当一个位于你30尺内，且与你敌对的生物开始回合时，该生物必须进行一次力量豁免对抗你的法术DC。当豁免失败时，该生物受到2d10力场伤害，并且移动速度降低至0尺，减速持续直到该生物的下一个回合开始。当豁免成功时，该生物受到一半的伤害，并且每移动一尺就需要额外花费2尺的移动力。\n\n一旦你使用了本特性，你不能再次使用，直到你完成了一次长休，或花费一个3环或更高的法术位来再次使用。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "以一个动作，你让你的感官对聚集的魔力的存在保持警觉。知道你的下一个回合结束前，你可以知晓你60尺内任何法术或者魔法物品的位置，除非它们对你有全掩蔽。当你察觉到一个法术的存在时，你还能判断这个法术属于哪一个学派。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你体内那翻滚不息的魔法能量又是会从你身上爆发出来。当你进入狂暴状态时，掷骰子并根据以下\"狂野魔法表\"中决定所产生的狂野魔法。\n\n如果这个狂野魔法需要进行豁免检定，则其DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n狂野魔法表\n- **1** ：阴暗的卷须在你身边疯狂挥舞。在你能看到的30尺内，你选择若干生物，这些生物必须进行一次体质豁免，如果失败，则将受到1d12的黯蚀伤害。你获得1d12的临时生命值。\n- **2** ：你可以传送到30尺内的一个未被占据的，你可以看到的地方。直到你的狂暴终止，你的每一个回合都可以消耗一个附赠动作再次发动这个效果。\n- **3** ：一个无形的灵体，看起来像一个呋噜或者皮克精（由你决定），出现在一个你30尺内可以看到的生物的5尺以内。并且在当前回合结束时，这个灵体会爆炸，所有5尺以内的生物必须进行一次敏捷豁免，如果失败，将承受1d6的力场伤害。直到你的狂暴结束前，你每个回合都可以消耗一次附赠动作来再次发动这个效果。\n- **4** ：魔力与你所选择的一把你正持握着的武器相融在一起。直到你的狂暴结束前，这把武器的伤害类型转变为力场伤害，并且获得轻型和投掷（20尺/60尺）的属性。如果你手中不在持握有这把武器，它会在当前回合结束的时候重新出现在你的手中。\n- **5** ：在你的狂暴结束前，每当一个生物以攻击检定的方式对你进行攻击并命中，你身上的魔力抽打反击对其造成1d6的力场伤害。\n- **6** ：在你的狂暴结束前，你周身围绕着彩色的防护光芒。你的AC获得+1加值，并且在你10尺内的伙伴也可以享受到这一加成。\n- **7** ：你身边暂时生长出花朵与藤蔓。在你的狂暴结束前，你周围15尺的地面对你的敌人视作困难地形。\n- **8** ：一束光从你胸膛射出。你所选择的30尺内的你可以看到的一个其他生物必须进行一次体质豁免检定，如果失败，将会受到1d6的光耀伤害，并且直到你的下一个回合开始前，其将一直目盲。直到你的狂暴结束前，你每个回合都可以消耗一次附赠动作来再次发动这个效果。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以用你的狂野魔法并用于振奋自己或者一个同伴。以一个动作，你触碰一个生物（也可以是你自己）并且为该生物提供以下增益中你所选择的一种：\n\n- 持续10分钟，该生物在掷攻击骰或者属性检定时可以额外掷一个d3的骰子，将其加到所掷的d20中。\n- 掷一次d3。该生物将恢复一个法术位，其环数必须小于等于所掷出骰子的结果（由该生物决定）。当一个生物享受了这一增益后，直到下一次长休结束前都不能再次从此获益。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你进入狂暴时，你可以变形，显现出你体内的野兽之力。直到你的狂暴结束，你获得一件天生武器。它对你视作简易近战武器。和普通的简易近战武器一样，你在你的攻击骰和伤害骰上加上你的力量调整值。\n\n在你进入狂暴时，你可以在以下几种天生武器中选择一种：\n\n噬咬。 你的嘴变形成一个野兽的血盆大口或者巨大的昆虫大颚（由你选择）。它的一次攻击能造成1d8穿刺伤害。每回合一次，当你用它命中一个生物并造成伤害时，你回复等同于你的熟练等级的生命值。你只能在生命值低于一半的时候使用此方式回复生命值。\n\n利爪。 你的双手变成了一对利爪，当他没有持握东西时，可以把它当作作武器使用。利爪命中后能够造成1d6挥砍伤害。每回合一次，当你用利爪以攻击动作进行攻击时，你可以额外攻击一次，作为同一个攻击动作的一部分。\n\n尾击。 你长出一条绳索一般的，多刺的长尾巴。它攻击命中能造成1d8的穿刺伤害，并且拥有触及属性。如果一个10尺以内的，你能看见的生物通过攻击检定的方式攻击并击中你，你可以消耗你的反应动作来挥舞你的尾巴进行挡避，你投一个d8的骰子，并将它加入到你的AC中。这个反应可能可以让这次攻击转而无法命中你。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你体内的野性力量不断增长，让你通过野兽之形获得的天生武器被视作魔法武器，以穿透对非魔法伤害的抗性或者免疫。\n\n你也可以改变你身体的形态以更好的适应不同环境。每当你完成一次短休或者长休，你可以选择其中一项能力，你拥有该能力持续到你完成下一次短休或者长休：\n\n- 你获得与你行走速度相同的的游泳速度，并且可以在水下呼吸。\n- 你获得与你行走速度相同的攀爬速度，你可以攀爬困难表面，包括倒挂在天花板上。你做这些攀爬时不需要进行检定。\n- 当你跳跃时，你进行一次力量（运动）检定，并把该检定的数值加到你本次跳跃的极限距离上。你每回合只能用这个方式加强跳跃一次。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你在狂暴时用你的天生武器击中一个生物时，你内在的野兽可以诅咒你的目标变得如狂犬病似得病态癫狂。该生物需进行一次感知豁免（DC为8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值），如果失败，将必须承受以下的一种效果（由你决定）：\n\n- 目标必须消耗他的反应动作对你所选择的一个能看到的目标的进行一次近战攻击。\n- 目标受到2d12的心灵伤害。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你内在的野兽已经成长的如此强大，你可以把你的其狂暴的战意散播到他人身上，并且这些加入你狩猎的人也会让你更加的强韧。当你进入狂暴时，你可以选择你可以看见的30尺以内的一定数量（等于你的体质调整值，至少为1）的其他自愿生物。\n\n每个加入你狩猎的生物会给你5点临时生命值。直到你的狂暴终止前，加入你狩猎的生物每回合一次，进行攻击检定并造成伤害时，可以增加d6的伤害骰。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你补充齐所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "每当你给予一个生物以吟游激励骰时，你可以唱出造物之歌的一个音符，创造一团微小的潜能微尘，在那个生物五尺以内的轨道上环绕。这个微尘是无形且不可被摧毁的，它将一直持续存在直到这个吟游激励骰被消耗掉。这团微尘看起来像一个音符，或是一颗星星，一朵花，抑或其他任何一种艺术或者生命的符号，这将由你来决定。\n\n当这个生物使用那个吟游激励骰时，这团微尘将会根据这个吟游激励骰被使用的方式-属性检定，攻击检定或者豁免检定，会产生不同的额外效果。具体细节如下所示：\n\n属性检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益属性检定时，他可以重新掷一次吟游激励骰并且选择使用其中一个掷骰结果。这团微尘会炸开，发射出多彩而无害的闪光。\n\n攻击检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益攻击检定时，掷出吟游激励骰后，这团微尘会立刻如雷霆般破碎。该生物这次攻击的目标以及其5尺距离内你能看到的由你决定的所有生物必须进行一次体质豁免，其DC为你的施法DC，如果豁免失败，将会承受等同于该吟游激励骰子所掷结果的雷鸣伤害。\n\n豁免检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益豁免检定时，掷出吟游激励骰后，这团微尘会立刻伴随着一段舒缓的音乐消失不见，给予这个生物等同于该吟游激励骰子所掷结果加上你的魅力调整值的临时生命值（最低为1）。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "以一个动作，你可以引导造物之歌的魔力来创造一个由你选择的非魔法物品，它会在你选择的距离你10尺内的一处未被占据的空间里生成。它必须要生成在一个可以支撑它的地方——这可以是在也体内或者一个表面上。这件物品的价值不能超过你吟游诗人等级*20gp，它必须是中型或者更小的物品。这件物品会闪烁着柔和的微光。当一个生物触碰它的时候，会听到轻微的音乐。在被创造出等同于你的熟练加值数的小时之后，这件物品会消失。例如，《玩家手册》中的\"装备\"章节里的物品大多数都是可以通过此方法创造的。\n\n每当你用这一特性创造出一件物品后，直到下一次长休结束前你都不能再次使用这个能力。你可以消耗一个2环或者更高级的法术位去重制这个能力的使用次数。你同时只能保持一件以此法被创造出的物品。如果在你使用这个能力创造物品时已经有一件被创造出来的物品了，那么那个旧的物品会立刻消失不见。\n\n你创造的物品都大小限制会随着你的吟游诗人等级提高而增长。6级时你可以创造大型物品，14级时你可以创造巨型物品。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "以一个动作，你可以选择你30尺内一个你可以看见大型或者更小的非魔法物品，赋予其生命。这件活化的物品将会使用如下舞空物品的属性，并且使用你的熟练加值。这件物品将会对你以及你的伙伴保持友好，而且会听从你的命令。它将持续保持活性一个小时，如果期间其生命值降低为0，或者你死亡，则该物品失去活性。\n\n在战斗中，该物品将会与你共用先攻，它会紧随在你的回合后行动。它可以自行移动并执行自己的反应，不过在它的回合它只会进行闪避。除非使用附赠动作对它发出命令。他可以做其动作列表中的动作，当然你也可以命令它做其他事情。如果你的角色失能昏迷了，那么这件活化物品会做其他动作，不仅仅是闪避。\n\n当你使用附赠动作发出诗人激励时，作为发出诗人激励的附赠动作的一部分，你同时也可以对这个活化物品发出指令。\n\n每当你用这一特性活化一件物品后，直到下一次长休结束前你都不能再次使用这个能力。你可以消耗一个3环或者更高级的法术位去重制这个能力的使用次数。你同时只能保持一件以此法被活化的物品。如果在你使用这个能力活化物品时已经有一件舞空物品了，那么那个旧的物品会立刻停止不动，变回死物。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你使用造物表演特性创造物品时，你可以一次性不只一件物品。你能一次创造的物品数量等于你的魅力调整值（最低为两件物品）。如果同时创造的物品总数超过了这个数值，那么你可以选择你先前创造的物品中的哪几件将会消失不见。你所创造的物品中只有一件可以达到你创造物品的大小峰值，其他的必须是小型或者微型。\n\n你的创造表演特性不再有所创造物品的价值限制。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你掌握了一种让你的话语被任何有智慧的生物理解的方法。以一个动作，你可以选择六十尺内至多为你魅力调整值数量的生物（至少为1）。在一小时内，被选中的生物可以魔法般理解你，不论你所说的话使用何种语言。\n\n每当你用这一能力后，直到下一次长休结束前，你都不能再次使用这个能力，除非你消耗一枚法术位来再次使用此能力。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你成功激励了他人之后，你那雄辩言辞的力量会散播开去。当一个距离你60尺内的生物使用了你的吟游激励骰增益了一次攻击骰，属性检定或者豁免检定并且成功之后，你可以用你的反应去借此鼓励另一个（除了你之外的）能听见你的生物了，其获得一个吟游激励骰，并且你不会消耗已有的吟游激励骰。\n\n你可以使用该反应的次数等于你的魅力调整值（最少为1），在长休后恢复该能力被消耗的所有使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你创造出一条联结，赋予彼此之间和平相处的人以力量。以一个动作，你可以选择30尺内等同于你熟练加值数量的自愿生物（可以包括你自己）。你在他们之间创造出一条持续10分钟或直到你再次使用该特性的魔法联结。当任意两个联结生物在彼此30尺内，其进行攻击检定，属性检定或豁免检定时，可以额外掷一次d4并加在其结果上。每个生物每回合只能加一次d4。\n\n你可以使用此特性的次数等同于你的熟练加值，当你完成一次长休时恢复所有使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的双眼可以洞穿最深沉的黑暗。你获得300尺的黑暗视觉，而你的视力在微光光照下视为等同于明亮光照，而在黑暗中则视为等同于微光光照。\n\n以一个动作，你可以用魔法将黑暗视觉分享给你10尺内最多等同于你感知调整值数量（最少1名生物）的可见自愿生物。共享的黑暗视觉持续1小时。一旦如此做，直到你完成一次长休或消耗一个任意环阶的法术位，你无法再次分享此特性。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以引导神力，用柔和的暮光来振作你盟友的精神。\n\n你用一个动作展示圣徽并使自身散发球体范围的暮光。球体以你为源心，具有30尺半径，其范围内被微光光照充斥。除非你无力或死亡，否则球体跟随你移动并持续存在1分钟。当一个生物（包括你）在球体内结束自己回合时，你能给予它以下好处之一：\n- 使目标获得1d6加你牧师等级的临时生命。\n- 使目标结束一个正使他魅惑或恐惧的效果。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以呼唤律法的力量以驱使一个盟友进行攻击。若你以一个1环或更高环的法术位施放一个法术，并指定一个盟友作为该法术的目标，则该盟友可以在法术后立即使用它的反应，对一个你所选且你能看见的生物进行一次武器攻击。\n\n若该法术指定了多于一个盟友作为目标，则你选择一个可以进行攻击的盟友。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力以对他人展现令人生畏的姿态。\n\n以一个动作，你展现你的圣徽，且每个距离你30尺内，你所选且能看见或听见你的生物必须成功通过一次感知豁免，否则将被你魅惑直到你的下个回合结束，或直到被魅惑的生物受到任何伤害。你也可以让任何被魅惑的生物在此豁免失败时脱手掉落任何它们正持握的东西。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你变得相当熟练于引导魔法能量以强迫他人。\n\n若你使用一个1环或更高环的法术位施放一个惑控学派的法术，只要该法术原本的施法时间为1个动作，你就可以将该法术的施法时间变为1个附赠动作。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与真菌之间形成了共生链接，且你踏入生死循环的能力使你获得特定的法术。你学会寒颤之触戏法。在3级、5级、7级、和9级时，你将获得孢子结社法术表中在该等级所对应的法术。\n\n一旦你获得其中一个这些法术，你将永远视作已经准备了它，且它不会计入你每日可准备的法术数量中。若你获得一个不在德鲁伊法术列表上的法术，则该法术对你而言仍然视作德鲁伊法术。\n\n孢子结社法术\n- **3级** ：目盲/耳聋术, 遗体防腐\n- **5级** ：活化死尸, 气化形体\n- **7级** ：枯萎术, 困惑术\n- **9级** ：死云术, 疫病术",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得了将魔法能量引导到你孢子的能力。以一个动作，你可以消耗一次你荒野形态能力的使用次数以唤醒这些孢子，而非转变成野兽型态。当你这么做时，你获得每个此职业等级4点的临时生命值。当这个能力被启动时，你获得下列好处：\n\n- 当你的孢子光环能力造成伤害时，骰第二次伤害骰，并将之加入伤害总和。\n- 你的近战武器攻击将对任何它命中的目标造成额外的1d6黯蚀伤害。\n\n这些好处将会持续10分钟，或直到你失去所有这些临时生命值、或直到你再次使用你的荒野形态。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的孢子获得感染尸体并活化它的能力。若一个体型为小型或中型的野兽或类人生物在距离你10尺内死亡，你可以使用你的反应以活化它，使它以1点生命值的状态立刻起身。该生物使用记载于《怪物图鉴》的僵尸的数据数据。它将持续活化长达1小时，在这之后它将瓦解并死亡。\n\n在战斗中，这个僵尸的回合将紧接在你之后进行。它服从你的心灵命令，且它唯一能采取的动作是攻击动作，进行一次近战攻击。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得在一片区域内散布致命胞子的能力。当你的共生实体能力在作用时，以一个附赠动作，你可以将孢子投至最多30尺距离，并使它们在该处10尺边长立方体的范围内盘绕持续1分钟。若你再次使用此能力、你以一个附赠动作解消它们、或你的共生实体能力不再作用时，这团孢子将会提早消失。\n\n每当一个生物移动进入该立方体区域或在该处开始它的回合，则除非该生物成功通过一次对抗你法术豁免DC的体质豁免，否则它将受到你孢子光环的伤害。一个生物每回合只会受到此伤害一次。\n\n当这个孢子立方体范围存在时，你将不能使用你孢子光环的反应。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "作为你天文学研究的一部分，你创造了一个星图。它是一个微型物体，可以作为你德鲁伊法术的法器。你通过在星图列表上掷骰或选择一个来确定它的形态。\n\n星图形态\n- **1** ：一幅布满星座图列的卷轴\n- **2** ：一块钻有细孔的石板\n- **3** ：一张斑点枭熊皮，标有凸痕记号\n- **4** ：一套黑檀木封皮地图集\n- **5** ：一块遇光会投射出星辰轨迹的水晶\n- **6** ：描绘星座排列的玻璃圆盘\n\n当你持握这件星图时，你获得这些好处：\n- 你已知神导术戏法。\n- 你获得准备光导箭。它对你来说视作德鲁伊法术，且不计入你的每日准备法术上限。\n- 你可以施放光导箭而无需消耗法术位。你可以这样做的次数等同于你的熟练加值，且在你完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。\n\n如果你丢失了星图，你可以举行一场为时一小时的仪式来使用魔法创造一个替代品。这一仪式可以在一场短休或长休时举行，并会摧毁先前的星图。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "作为一个附赠动作，你可以消耗一次荒野形态使用次数以呈现一个星耀形态，而不是变化为野兽形态。\n\n当处于星耀形态时，你保留你的游戏数据，但你的身体变得明亮；你的关节星光熠熠并有如星图一般由亮线连接。这一形态散发出10尺范围明亮光照以及其外10尺范围昏暗光照。这一形态持续10分钟。如果你解除它（无需动作）、无力、死亡或再次使用此特性，它就会提前结束。\n\n每当你化身星耀形态，选择以下哪个星座在你身上闪耀；你的选择为你在形态中获得特定好处：\n\n射手座。 一个弓箭手星座于你身上浮现。当你激活这个形态时，你可以在它持续的后续回合使用一个附赠动作进行一次远程法术攻击，对你60尺内的一个生物射出一发光箭。命中时，此次攻击造成的光耀伤害等同于1d8 + 你的感知调整值。\n\n圣杯座。 一个予命圣杯星座于你身上浮现。每当你使用法术位施展生物生命值的法术，你或你30尺内的另一生物可以回复等同于1d8 + 你的感知调整值的生命值。\n\n巨龙座。 一个智龙星座于你身上浮现。当你进行一次智力或感知检定或是进行一次体质豁免来维持法术专注时，你可以将d20中9或以下的骰值视为10。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "每当你完成一次长休，你可以参照你的星图来寻找预兆。当你这样做是，掷一个骰子。直到你完成下一次长休，你获得一个基于此掷骰结果奇偶性的特殊反应。\n\n吉兆（奇数）。 每当你30尺内可见的一个生物进行一次攻击检定，豁免检定或属性检定，你可以使用你的反应来骰一个d6并将骰值加到检定结果中。\n\n凶兆（偶数）。 每当你30尺内可见的一个生物进行一次攻击检定，豁免检定或属性检定，你可以使用你的反应来骰一个d6并将骰值从检定结果中减去。\n\n你可以使用你的反应次数等于你的熟练加值，且在你完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的星耀形态星座增强了。射手座和圣杯座的d8变成了2d8，而且在巨龙座激活时，你获得20尺飞行速度并且可以悬浮。\n\n此外，在星耀形态下的每回合开始时，你可以改变身上闪耀的星座。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与野火精魄——一位兼具创生和毁灭的原初存在——之间的神秘连接业已形成。当你在此职业到达特定等级时，你与精魄的连接使你获取了一些特定法术的使用权，就如野火结社法术列表所示。\n\n一旦你获得了其中某个法术的使用权，你就会一直准备着它，且不计入你的每日准备法术上限。如果你学会一个不在德鲁伊法术列表中的法术，该法术对你来说视作德鲁伊法术。\n\n野火结社法术\n- **2级** ：燃烧之手, 治疗伤势\n- **3级** ：炽焰法球, 灼热射线\n- **5级** ：植物滋长, 回生术\n- **7级** ：生命灵光, 火焰护盾\n- **9级** ：焰击术, 群体治疗伤势",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能召唤出与你灵魂连接的原初精魄。以一个动作，你可以消耗一次荒野形态使用次数召唤你的野火精魄，而不是变化为野兽形态。\n\n精魄出现在你所选择的距离你30尺内未被占据的可见空间内。每个精魄10尺内的生物（除你之外）在它出现时都必须成功一次对抗你法术豁免DC的敏捷豁免否则受到2d6火焰伤害。\n\n野火精魄对你与你的同伴保持友善并遵从你的命令。在野火精魄资料表中可以看到这只生物的游戏数据，其中几处采用了你的熟练加值（PB）。由你来决定精魄的外形。一些精魄是熊熊燃烧的枝条虬结而成的人形，而另一些则像是被火焰包裹的野兽。\n\n在战斗中，野火精魄与你使用同一先攻，但在你的回合之后紧接着行动。它仅能使用闪避，除非你使用一个附赠动作命令它采取其他动作。那个动作可以是其资料表上的一个，也可以是其他动作。如果你陷入无力，精魄可以采取任何它选择的动作，不只是闪避。\n\n野火精魄持续存在1小时，直到其生命值降低至0，或直到你再次使用此特性召唤此精魄，或直到你死亡。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与野火精魄的连接增强了你的破坏与恢复法术。当你在野火精魄处于召唤状态下施展一个造成火焰伤害或回复生命值的法术时，骰一个d8，你在该法术的一次伤害或治疗的掷骰中，获得等同于骰出数值的加值。\n\n此外，当你施展一个射程非自身的法术时，该法术可以源自你或你的野火精魄。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得将死亡转化为可以用于治疗或焚烧的魔法火焰的能力。当一个小型或更大生物在你或你的野火精魄30尺内死亡时，无害幽火从其死亡生物空间中涌现并在此处摇曳1分钟。当一个你可见的生物进入该空间时，你可以用反应扑灭那里的幽火并对该生物进行治疗或火焰伤害。伤害或治疗数值等于2d10 + 你的感知调整值。\n\n你能使用该特性的次数等于你熟练加值，你在完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与野火精魄的连接可以使你免于死亡。当你生命值降至0从而昏迷时，如果精魄在你的120尺之内，你可以使精魄降至0生命值。之后你就会恢复一半生命值，并立刻站起来。\n\n一旦你使用这一特性，直到你结束一次长休前你不能再次使用。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以使用魔法符文来增强你的装备。你可以从下列的被描述的符文当中，选择并学会两个符文，且每当你在此职业中升一级，你可以从此特性中选择一个不同的符文来替换一个你已知的符文。当你达到特定的职业等级，你可以学会更多的符文，具体数量如\"符文已知表\"所示。\n\n每当你完成了一次长休，你可以接触数量等于你已知符文数物品，并在每个物品上铭刻不同的符文。符合条件的物品必须为一把武器、一套盔甲、一面盾牌、一件首饰或者任何其他你可以穿着或手持的物品。你的符文会保留在物品上直到你完成一次长休，且一件物品同时只能承载你的一个符文。\n\n符文已知表\n- **3级** ：2\n- **7级** ：3\n- **10级** ：4\n- **15级** ：5\n\n当你研习符文时，下列的符文成为了你的可选项。如果一个符文具有等级需求，你的战士等级必须达到相应等级才能研习该符文。如果一个符文需要通过豁免检定，你的符文魔法的豁免DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n云之符文。 该符文模拟了一些云巨人使用的魔法诈术。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品时，你在敏捷（巧手）和魅力（欺瞒）检定上具有优势。此外，当你或一个你30尺内可视生物被一次攻击检定击中，你可以用你的反应激活此符文并选择30尺内除攻击者外另一生物。此攻击检定的目标改为该生物，且使用同一骰值。此魔法带来的攻击效果无视其距离。一旦你激活此符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n火之符文。 该符文中的魔力引导了伟大铁匠的高超技艺。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在使用具有熟练项的工具进行属性检定时，你的熟练加值翻倍。此外，当你使用武器攻击并命中一个生物，你可以激活此符文来召唤炽热镣铐：目标受到额外2d6火焰伤害，且其必须通过一次力量豁免检定，如果失败则被束缚1分钟。当目标被炽热镣铐束缚时，目标在它每回合开始时受到2d6火焰伤害。目标可以在每个自己回合结束时重复此豁免检定，成功则放逐镣铐。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n霜之符文。 该符文的魔力唤起了诸如霜巨人般在冬日荒野中生存下来的力量。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在感知（驯兽）检定和魅力（威吓）检定上获得优势。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文来提高你的体能。十分钟内，你所有与力量或体质有关的属性和豁免检定获得+2的加值。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n山丘符文（7级或更高）。 该符文的魔力赋予如山丘巨人一般的坚韧。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在对抗中毒状态的豁免检定上具有优势，且你对于毒素伤害具有抗性。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文，并获得1分钟的钝击、挥砍和穿刺伤害抗性。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n石之符文。 该符文的魔力可以引导和石巨人相关的智慧。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在感知（洞悉）的检定上获得优势，且你获得120尺的黑暗视觉。此外，当一个你30尺内可见生物结束它的回合时，你可以使用一个反应动作来激活该符文，并强迫该生物进行一次感知豁免。若失败，则该生物被你魅惑1分钟。如果以该形式被魅惑，该生物移动速度降为0且无力，陷入梦幻般的麻木状态。目标可以在每个自己回合结束时重复此豁免，成功则解除该状态。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n风暴符文（7级或更高）。 通过使用该符文，你可以像一位风暴巨人预言者一样瞥见未来。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在智力（奥秘）检定上获得优势，且只要你未无力，你不会被突袭。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文来进入先知形态，持续1分钟或直到你无力。在该形态结束之前，当你或另一个你60尺内可见的生物进行一次攻击检定、一次豁免检定或一次属性检定时，你可以用反应使这次检定获得优势或劣势。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你已经学会了如何使用巨人之力灌注自身。你可以使用一个附赠动作，魔法性地获得以下能力，持续一分钟：\n- 如果你的体型小于大型，你和你所穿戴的所有物品一起变为大型。如果你缺少变为大型的空间，则你的体型无法发生变化。\n- 你在力量检定和力量豁免检定上获得优势。\n- 你的每回合内一次，你的武器攻击或徒手打击可以在击中后对目标造成额外1d6的伤害。\n\n该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你学会了激活你的符文魔法来保护你的盟友。当另一个60尺内且对你可见的生物被一次攻击检定命中，你可以使用一个反应动作来强迫攻击者重新掷d20并采用新的攻击检定结果。\n\n该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "符文的魔力永久性的改变了你。当你获得该特性时，掷3d4。你的身高增加该骰结果的英寸数。\n\n此外，你的巨人之力特性造成的额外伤害提高至1d8。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你内心拥有一个灵能力量的源泉。这股能量表现为每个d6的灵能骰。你拥有两倍熟练加值的灵能骰数量，且它们为你所拥有的各种心灵异能提供能量。\n\n你在使用一些能力时需要消耗灵能骰，如异能描述中所述，如果一些异能在你的灵能骰全部掷完后还需要你使用一个灵能骰，你就不能使用该异能。你可以在完成一次长休后恢复所有已使用的灵能骰。此外，你可以使用一个附赠动作重新获得一个已使用的灵能骰，但你在完成一次短休或长休之前不能再次获得。\n\n当你在此职业升级到特定等级时，你的灵能骰大小有所增长：5级（d8），11级（d10），17级（d12）。\n\n可以在以下异能使用你的灵能骰。\n\n庇护力场。 当你或者另一个对你30尺内可见的生物受到伤害，你可以使用一个反应动作消耗一枚灵能骰，对其降低等同于灵能骰骰出的数值加你的智力调整值的伤害（最小为1），如同你创造了一面瞬间的念力盾牌。\n\n灵能击打。 你可以用灵能驱动你的武器。你的每回合一次，当你击中并对30尺以内的目标造成武器伤害，你可以立即消耗一个灵能骰，对目标造成等同于灵能骰骰出的数值加你的智力调整值的力场伤害。\n\n念力控物。 你可以用意念移动一个物体或生物。你可以使用一个动作选中一个最多大型的物体或一个除你以外的自愿生物。如果目标在对你30尺内且可视，你可以将其移动至多30尺至一个对你可见的空地。另外，如果目标是一个小物件，你可以从你的手中给出或收回。无论采取哪种方式，你都可以或水平、或垂直、或两者都使用地移动它。当你使用该异能时，你无法再使用该能力直到你完成一次短休或长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该异能。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你已经掌握了使用念力异能的新方式，细节如下。\n\n灵力跃动。 你可以使用一个附赠动作用你的意志来驱使你的身体。你获得等同于两倍步行速度的飞行速度直到该回合结束。每当你使用这个附赠动作，你无法再次使用该异能直到你完成一次短休或长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该异能。\n\n念力突刺。 当你使用灵能击打对一个目标造成伤害时，你可以使目标进行一次力量豁免来对抗DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的智力调整值。如果豁免失败，你可以将目标击倒伏地或者将其在任意方向水平移动至多10尺。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以使用念力庇护你自己和其他人。你可以使用一个附赠动作选择一些可包括你在内且30尺对你可见生物，数量等于你的智力调整值（最少为1）。每个被选中的生物获得一分钟的半掩蔽状态，该状态将会在你无力时提前结束。\n\n每当你使用这个附赠动作，你无法再次使用该特性直到你完成一次长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该特性。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你用意念移动生物和物体的能力无人能及。你可以在无需施法材料的情况下施展心灵遥控，此时你的施法关键属性为智力。在你的每一个对该法术维持专注的回合，包括你使用它的回合，你可以使用一个附赠动作进行一次武器攻击。\n\n每当你使用此特性施放此法术，你无法再次使用该特性直到你完成一次长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该特性。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得洞悉和医药技能熟练项，以及你获得草药工具的熟练项。\n\n你还可以获得一个特殊的面具，当你使用这个子职的特性时，你通常会戴着它。你可以自由决定它的外观，或者通过命流面具表来投骰随机决定。\n\n命流面具表\n- **1** ：渡鸦\n- **2** ：黑白\n- **3** ：哭脸\n- **4** ：笑脸\n- **5** ：骷髅\n- **6** ：蝴蝶",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的玄秘之触能够愈合伤口。以一个动作，你能花费1点气来接触一个生物，恢复目标1个你的武艺骰 + 你的感知调整值数量的生命值。\n\n当你使用疾风连击时，你能在不消耗气的情况下用此特性替换一次徒手攻击。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以通过接触来进行更有效的治疗，你也可以利用你的知识来造成伤害。\n\n当你对一个生物使用予命之手时，你还可以结束一种疾病或影响该生物的下列状态之一：目盲，耳聋，麻痹，中毒或震慑。\n\n当你对一个生物使用夺命之手时，你可以使该生物处于中毒状态，直到你的下一回合结束。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你现在能施以疾风般的治疗与伤害。当你使用疾风连击时，你现在可以用你的予命之手代替每一次徒手打击，而不用花费气来治疗。\n\n另外，当你用疾风连击进行徒手攻击时，你可以使用夺命之手进行攻击，而不必花费夺命之手所须的气，你仍然在每回合只能使用夺命之手一次。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你对生命能量的掌握打开了通往命流奥义的大门，以一个动作，你可以接触一个在过去24小时内死亡生物的尸体并消耗5点气，该生物则会复活，恢复相当于4d10 + 你的感知调整值的生命值。如果该生物是在以下这些状态时死亡，它会在移除这些状态后复活：目盲，耳聋，麻痹，中毒和震慑。\n\n一旦你使用了这个特性，你就不能再使用它，直至你完成一次长休。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你对气的掌握允许你召唤出星我的一部分。以一个附赠动作，你可以花费1点气来召唤你的星我之臂，当你这么做时，你选择的每一个你所见的10尺范围内的生物必须进行一次敏捷豁免检定，如果失败则受到相当于你两倍武艺骰的力场伤害。\n\n在10分钟内，这些幽光般的手臂会盘旋在你的肩膀附近或环绕着你的手臂（由你选择），你来决定手臂们的外观，如果你无力或死亡，它们就会立即消失。\n\n当星我之臂出现时，你将获得如下增益：\n- 你进行力量检定和力量豁免检定时，可以用你的感知调整值来代替力量调整值。\n- 你可以用星我之臂进行徒手攻击。\n- 当你在自己回合用星我之臂进行徒手攻击时，你的触及范围增加5尺。\n- 当你用星我之臂进行徒手攻击时，可以用感知调整值代替力量或敏捷调整值来进行攻击检定和伤害检定，它们的伤害类型是力场。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以召唤你的星我之容，以一个附赠动作，或者作为你召唤星我之臂时的附赠动作中的一部分，你可以花费1点气来召唤星我之容，持续10分钟，如果你失能或死亡，则它会立即消失。\n\n幽光般的头盔或面具遮挡着你的脸，你来决定它的外观。\n\n当星我之容存在时，你将获得如下增益：\n- 星之视觉。 你在黑暗中拥有120尺的可视距离，而无论其属于魔法黑暗还是非魔法黑暗。\n- 灵魂感知。 你的感知（洞悉）和魅力（威吓）检定具有优势。\n- 灵魂之语。 当你说话时，你可以将你的话语指向你选择的一个60尺范围内的可视生物，这种情况下只有这个生物才能听到你的声音。或者你可以放大你的声音，这种情况下600尺内的所有生物都能听到你的声音。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你同时召唤星我之臂和星我之容时，你可以让你的星我之躯出现（不需要任何动作），这个幽光般的躯体如同一件盔甲般复盖着你的身体，与星我之臂和星我之容相连。你来决定它的外观。\n\n当星我之躯出现时，你将获得如下增益：\n- 拨挡能量。 当你受到强酸、冷冻、火焰、力场、闪电或雷鸣伤害时，你可以用你的反应来偏转它，如果你这么做，则你所受的该次伤害减少1d10 + 你的感知调整值（最小减少1）。\n- 注能之臂。 你的每回合中有一次机会，当你用星我之臂攻击命中目标时，你可以对目标造成等同于你的武艺骰的额外伤害。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与星我之间的连接趋近完美，你能够释放它的全部潜能。以一个附赠动作，你可以花费5点气召唤你的星我之臂、星我之容和星我之躯，这种星我觉醒状态持续10分钟，如果你无力或死亡，这种觉醒状态会提前结束。\n\n当你处于星我觉醒时，你将获得如下增益：\n- 灵魂盔甲。 你的AC获得+2加值。\n- 星之连击。 当你使用额外攻击特性进行两次攻击时，可以改为三次攻击，所有的攻击必须都是星我之臂进行的。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "7级起，你散发出一道能使你和你的盟友获得超自然速度的灵光，从而能够列队穿越战场。你获得10尺的额外移动速度。此外，若你未失能，在你5尺内开始其回合的友善生物获得10尺的额外移动速度，直至该回合结束。\n\n18级起，灵光的范围增长至10尺。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "15级起，你能够抵御突然的袭击。当你或你10尺内一个你可见的生物成为一次攻击的目标并被击中时，你可以用反应使其获得AC加值，此举可能使该次攻击改为击失。此加值等同于你的魅力调整值（至少为+1）。若该次攻击的结果为击失，且攻击者在你的触及范围内，你可以对其进行一次武器攻击，视为此反应的一部分。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的魅力调整值（至少1次）。每当你完成一次长休息，你重新获得已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "20级起，你能够使自己有能力实现传奇的壮举——无论是确有此事，抑或夸大其词。以一个附赠动作，你在1分钟内获得以下增益：\n- 一个超凡脱俗的存在赐福与你，你在与魅力相关的检定上获得优势。\n- 每自己回合一次，当你进行一次武器攻击并击失，你可以使其改为击中。\n- 当你进行一次豁免检定并失败时，你可以用反应重投之。你必须使用重投的结果。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗一个5环法术位以再次使用此能力。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力惩罚来自异界的存在。以一个动作，你展示你的圣徽，你30尺范围内能够听到你祷言的异怪、天界生物、元素、精类或邪魔都必须进行一次感知豁免，豁免失败者将受到驱散，其效应持续1分钟或直至其受到任何伤害。\n\n以此方式被驱散的生物必须花费其回合内的所有移动速度尽量远离你，且无法主动靠近你30尺内。被驱散的生物无法执行反应，只能使用既有的疾走动作或从任何妨碍其移动的效应中挣脱。该生物无路可走时将执行闪避动作。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "7级起，若你未失能，你散发出一道令人保持警觉的灵光。当你和你10尺内由你选择的生物进行一次先攻检定时，获得等同于你熟练加值的加值。\n\n18级起，灵光的范围增长至30尺。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你展现出神圣力量的火花，以捍卫凡人的世界。以一个附赠动作，你在1分钟内获得以下增益：\n- 你获得120尺的真实视觉。\n- 当你对异怪、天界生物、元素、精类或邪魔进行攻击检定时，你获得优势。\n- 对一个生物进行攻击并击中，并对其造成伤害时，你可以使其进行一次魅力豁免。若其失败且其不属于此位面，其将被魔法性地放逐到其原本的位面。若目标豁免成功，其在24小时内不能再被此能力放逐。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗一个5环法术位以再次使用此能力。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "无形自然精魂形成的集群与你形影不离并会在战斗中对你施以援手。直到你死亡，集群会存在于你的空间中，在你身上爬行或在你周身的空间里飞舞或窜动。你决定集群的外观。\n\n在你的回合中每回合一次，当你以一次攻击命中一个生物之后，你能让集群以以下一种方式助你一臂之力：\n- 这次攻击的目标因集群受到1d6穿刺伤害。\n- 这次攻击的目标必须成功通过对抗你法术DC的力量豁免检定否则被集群朝你选择的方向水平移动最多15尺。\n- 你被集群朝着你所选择的方向水平移动5尺。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得以下额外法术。\n- **3级** ：法师之手（戏法）, 妖火术\n- **5级** ：蛛网术\n- **9级** ：气化形体\n- **13级** ：秘法眼\n- **17级** ：疫病虫群",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能将你的集群的一部分凝聚成一股集中的力量，来将你托起。以一个附赠动作，你获得10尺飞行速度并且能悬浮在空中。该效应持续1分钟或直到你陷入无力状态。\n\n你能使用该特性的次数等于你的熟练加值，而你在结束一次长休后重新获得所有消耗的次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的蜂聚集群通过以下方式变得更加强大：\n- 蜂聚集群的伤害提升到1d8。\n- 如果一个生物在对抗被蜂聚集群移动的豁免检定中失败，你也能让集群将该生物击倒伏地。\n- 当你被蜂聚集群移动时，直到你下个回合开始它使你获得半掩蔽。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能将自己散入集群来躲避危险。当你受到伤害时，你能使用你的反应动作让自己获得对该次伤害的抗性。你消失在自己的集群之中，然后传送至30尺内一个未被占据的空间，你在那里与自己的集群一同重新出现。\n\n你能使用该特性的次数等于你的熟练加值，而你在结束一次长休后重新获得所有消耗的次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能够使用来自妖精荒原中黑暗空洞的摄心魔法以强化你的武器攻击。当你使用武器命中一个生物时，你可以对目标造成额外的1d4心灵伤害，一个目标一回合只能够受到一次这个伤害。\n\n该额外伤害在你于此职业的等级升至11级时变成1d6。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得以下额外法术。\n- **3级** ：魅惑人类\n- **5级** ：迷踪步\n- **9级** ：解除魔法\n- **13级** ：次元门\n- **17级** ：假象术",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的妖精本质给予了你超脱凡俗的魅力。因此，每当你进行一次魅力检定时，你可以在结果中加入等于你的感知调整值的加值（最低为1）。\n\n另外，你得到下列技能中你选择的一项的熟练：欺瞒、表演或说服。\n\n精野之赐表\n- **1** ：在你进行长休或短休时，缥缈的蝴蝶在你周身振翅。\n- **2** ：每天黎明，新鲜的、当季的花朵将在你的头发中生长。\n- **3** ：你身上有淡淡的肉桂、薰衣草或肉豆蔻，或另一种令人舒适的药草或香料的香味。\n- **4** ：你的影子会在没人直视它时起舞。\n- **5** ：你的头发中长出纤细的触角或鹿角。\n- **6** ：每天黎明，你的肤色与发色都会变成适合当下季节的颜色。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "妖精荒原的魔法护卫着你的心灵。你在对抗造成恐惧与魅惑的豁免检定上具有优势。\n\n另外，120尺内你可见的一个生物成功地通过了一个对抗恐惧或魅惑的豁免检定时，你可以用你的反应迫使120尺内你可见的另一个生物通过一个DC为你的法术DC的感知豁免。若其豁免失败，则目标会被你魅惑或恐惧（由你选择）一分钟。目标能够在他的每回合结束时重复豁免，若其豁免成功，则效果终止。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "妖精荒原的皇庭赐予你获得精类援助的祝福：你习得精类召唤术。这不占用你的已知游侠法术，且你可以施展它而无需材料成分。你可以不消耗法术位而施展这个法术一次，并在你完成一次长休后重获该能力。\n\n当你开始施展这个法术时，你可以对其进行调整使其无需专注。若你这么做，那么法术的持续时间会在那一次施展时变为一分钟。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以在眨眼之间穿梭妖精荒原以进行移动：你可以施展迷踪步而不需要消耗法术位。你可以这么做的次数等于你的感知调整值（最低一次），你在完成一次长休后重获所有的使用次数。\n\n另外，每当你施展迷踪步时，你可以携带一个五尺以内你看得见的自愿生物与你一起移动。那个生物会被传送到由你选择的，位于你的目标位置五尺以内的未被占据空间。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你将某人推向墓穴时，你也可以沟通死亡之力，使得亡者的嚎哭短暂环绕着新的目标。当你在你的回合对于一个生物造成了偷袭伤害之后，你可以立即选择该生物30尺内第二个可见生物，掷你一半的偷袭骰（向上取整），对其造成等同于结果的黯蚀伤害。\n\n你可以使用此特性的次数等同于你的熟练加值，当你完成一次长休时恢复所有使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当生命终结于你的眼前，你可从离去的灵魂中抓取出一小片其生命精华的具现化象征：当你30尺内一个可见生物死亡时，你可以以一个反应张开一只空手，使得一个微型的饰物出现在你的掌心，那是一个魂器。DM决定魂器的外观或者让你骰玩家手册中的饰品表来决定。你最多可以同时持有魂器的数目等同于你熟练加值的魂器且当你所持魂器数目达到上限时你不再能制造新的魂器。\n\n你能以下列方式使用魂器：\n- 当你随身携带着魂器时，由于你的生命力受到了魂器内蕴藏的生命精华的强化，你在死亡豁免检定和体质豁免检定上具有优势。\n- 当你在你的回合里造成偷袭伤害时，你可以销毁你的一个魂器，在不消耗能力使用次数的情况下，瞬间使用墓穴惊嚎。\n- 以一个动作，你可以销毁一个你的魂器，无论它在哪里。若你如此做，你可以向与魂器相关的灵体一个问题。灵体将出现在你面前并以它生前所知的一种语言回答。它并无义务对你诚实，并由于其对自由的渴望将回答地尽量简略。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以部分的进入死亡的领域，变得如同一个幽灵。作为一个附赠动作，你化为灵体的形态。处于这种形态时，你拥有10尺的飞行速度，能够盘旋，并且针对你的攻击都具有劣势。你也可以如同是困难地形那样穿过生物或者物品，但是如果回合结束时你仍然在内部，你将受到1d10点力场伤害。\n\n该形态持续10分钟或直到你以一个附赠动作将其解除。你再次使用此特性前必须完成一次长休。或者你以同一个附赠动作销毁一个你的魂器并激活幽灵漫步。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你与死亡的联系变得如此紧密，以至于你获得了如下益处：\n- 当你使用墓穴惊嚎的时候，你可以同时对你的攻击目标和第二目标造成那份黯蚀伤害。\n- 在一次长休的结束时，假如你没有任何魂器，死者的灵魂会自动被你吸引，在你手中形成一个魂器。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的内在潜藏着一个心灵异能的源泉，当你以各种形式引导它时，其能量会上下起伏。这一力量被表现为你的灵能骰，它的起始大小是d6。你拥有等同于你熟练加值两倍数量的灵能骰，并且它们供你发挥出你拥有的多种灵能力量。\n\n你在完成一次长休之后恢复所有的灵能骰。此外，作为一个附赠动作，你可以恢复一个你消耗的灵能骰，但是直到你完成一次短休或者长休之前，你都无法再次这样做。\n\n每当你在这个职业中达到特定等级，你的灵能骰会增大：5级（d8），11级（d10），17级（d12）。\n\n灵能诀窍。 如果你使用具有熟练项的技能或工具进行一次属性检定但失败时，你可以掷灵能天赋骰，将掷骰结果加到检定结果中，这可能会让失败的检定变为成功。你只在灵能让检定成功时消耗灵能骰。\n\n心灵低语。 你能够利用灵能力在自己和他人之间建立起基于心灵感应的交流。以一个动作，掷一个灵能骰，从可见的生物中选择一到至多等同于你熟练加值数量的生物，你和选择的生物获得通过心灵感应进行交流的能力。在等同于灵能骰结果个小时内，你可以和选择生物进行双向的心灵感应交流，但传送或接收信息时距离不可超过一里。你每次长休后的第一次使用这个能力不会消耗你的灵能骰。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能将自己的心灵异能塑造为由灵能构成的闪亮刀刃。当使用攻击动作时，你能以空闲的手中塑造灵能之刃，并使用它来进行攻击。念刃是一种魔法的简易近战武器，具有灵巧和投掷特性。它的常规射程为60尺，没有最大射程，在命中后造成1d6 + 你用于攻击的属性调整值的心灵伤害。念刃会在击中或未击中目标后立即消失。\n\n当你使用念刃攻击后，只要你的另一只手空闲，就能以一个附赠动作塑造第二把念刃再进行一次近战或远程武器攻击。此附赠攻击的伤害骰是1d4，而不是1d6。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的念刃现在成为了你那充盈灵能之灵魂的具现。\n\n寻的攻击。 如果在使用念刃进行的攻击中失手，你能掷灵能骰，将掷骰结果加到这次攻击检定中。如果这会使攻击变为命中，你将消耗一个灵能骰。\n\n心灵传送。 如果你的灵能天赋骰可用，你能通过投掷念刃来将自己传送到其他地方。以一个附赠动作，你塑造一把念刃，消耗并掷一个灵能骰，将念刃投掷到至多距离灵能骰结果数字10倍尺数的可见空闲区域。你传送到目标位置，同时念刃消失。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以编织一层灵能面纱来掩盖你。以一个动作，你连同你所穿或携带的任何东西可以魔法性地隐形至多1小时，或直到你主动解除隐形（无需动作）。如果你发动攻击或迫使一个生物进行豁免检定，则此隐身状态结束。\n\n一旦你使用了此特性，除非你选择消耗一个灵能骰，否则将无法再次使用，直到你完成一次长休。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能让你的念刃直接切削一个生物的心智。当你使用念刃对一个生物造成偷袭伤害时，你能迫使其进行一次感知豁免检定（DC=8 + 你的熟练加值 + 你的敏捷调整值）。若豁免失败，目标将在一分钟里陷入震慑。被震慑目标可以在他的回合结束时重复豁免，如果成功将会移除这个效果在他身上的影响。\n\n一旦你使用了此特性，除非你消耗3个灵能骰否则将无法再次使用，直到你完成一次长休。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你达到相应的术士等级时，你习得下表中的额外法术。这些法术对你而言视为术士法术，且不受术士表上已知法术一栏的数量限制。\n\n每当你提升术士等级时，你可以选择一个环数相同的新法术来替换你因此特性习得的一个法术。该法术必须为术士、契术师或法师法术列表中的一个预言系或惑控系法术。\n\n灵能法术表\n- **1级** ：哈达之臂, 噪音暗语, 心灵之楔\n- **3级** ：安定心神, 侦测思想\n- **5级** ：哈达之欲, 短讯术\n- **7级** ：艾伐黑触手, 异怪召唤术\n- **9级** ：拉瑞心灵联结, 心灵遥控",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "1级起，你能够在自己与他人的意识中构建一道心灵感应的链接。以一个附赠动作，你可以选择30尺内一个你可见的生物，只要你与其距离的里数不超过你的魅力调整值（至少1里），你与其能够通过心灵感应方式进行交流。你们必须使用对方知晓的语言进行心灵交流才能使其理解你通过心灵感应传达的话语。\n\n心灵感应的链接持续等同于你术士等级的分钟数。当你无力或死亡，或你使用此能力与其他生物构建链接时，其提前结束。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "6级起，当你施放一个你通过灵能法术特性知晓的法术时，你可以改为使用等同于该法术环数数量的术法点而非消耗法术位施放该法术。你依然可以用法术位正常施放这些法术。\n\n当你通过此能力施放法术时，你无视该法术施法需要的语言成分或姿势成分。你同时无视该法术需要的不会消耗的材料成分。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "14级起，你能够释放出潜藏在你内部扭曲的真实形态。以一个附赠动作，你使用至少1术法点以魔法性地转变形态，持续10分钟。你每因此使用了1术法点，你便可以在转变形态期间选择并获得以下一种增益：\n- 你能看见60尺内的隐形生物，前提是其对你不为全遮蔽。\n- 你获得等同于你行走速度的飞行速度，并能停留在空中。当你飞行时，你的皮肤表面流出发光的粘液或是散发出超凡脱俗的光芒。\n- 你获得等同于你两倍行走速度的游泳速度，且你能在水下呼吸。此外，腮从你的脖子上长出来，或从耳后呈扇状翻出，你的手指变成蹼趾，或有卷曲的细毛从你的衣服底下翻腾而出。\n- 你的身体和你携带的装备都变得柔韧粘滑。你能够轻松穿过最窄1寸宽的狭窄空间而不用挤进去，且你可以消耗5尺移动速度以逃离非魔法的束缚或被擒。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "18级起，你能够解放你异质的力量，从而制造扭曲空间的异常现象。以一个动作，你可以传送到120尺内你可见的一个未被占据的位置，然后你消失位置30尺内的生物必须进行一次力量豁免，失败受3d10力场伤害并被立即拉向你原本的位置或最近的一个未被占据的位置，成功半伤且不受拉扯。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗5术法点以再次使用此能力。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你达到相应的术士等级时，你习得下表中的额外法术。这些法术对你而言视为术士法术，且不受术士表上已知法术一栏的数量限制。\n\n每当你提升术士等级时，你可以选择一个环数相同的新法术来替换你因此特性习得的一个法术。该法术必须为术士、契术师或法师法术列表中的一个防护系或变化系法术。\n\n时械法术表\n- **1级** ：警报术, 防护善恶\n- **3级** ：援助术, 次级复原术\n- **5级** ：解除魔法, 防护能量\n- **7级** ：行动自如术, 构装体召唤术\n- **9级** ：高等复原术, 力墙术\n\n秩序显迹表\n- **1** ：幽灵般的虚幻齿轮在你身后旋转。\n- **2** ：时钟的指针出现在你的眼中。\n- **3** ：你的皮肤发出如黄铜般的金属光泽。\n- **4** ：你的体表浮动着方程式和几何图形。\n- **5** ：你的法器短暂地变化成小巧的机械装置。\n- **6** ：你和那些受到你法术影响的生物都会听到齿轮的滴答声或是钟表的响铃。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "1级起，你与绝对秩序之位面的联系使你能重整混沌的时刻。当你60尺内一个你可见的生物即将进行一次具有优势或劣势的d20检定时，你可以用反应使其免受优势或劣势的影响。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的熟练加值。每当你完成一次长休息，你重新获得已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "6级起，你可以利用事物的壮丽联系为一个生物激发闪烁的秩序之盾。以一个动作，你可以使用1至5术法点创造出一个环绕你或30尺内一个你可见的生物的魔法屏障。此屏障持续存在直到你完成一次长休息或直至你再次使用此能力。\n\n屏障具有等同于你所消耗术法点数量的d8骰。当被守护的生物受到伤害时，其可以消耗任意数量的这些d8骰，并使该伤害减少掷出结果的数值。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "14级起，你获得了将你的意识和机械境无尽的计算达成同步的能力。以一个附赠动作，你可以在1分钟内进入此种状态。在此期间，对你进行的攻击免受优势的影响，且每当你进行一次攻击检定、属性检定或豁免检定时，你可以将d20掷出的9或以下的数值视为10。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗5术法点以再次使用此能力。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "18级起，你召唤出秩序的精魂以抹除周遭的混乱。以一个动作，你在以你为中心30尺立方空间的范围内召唤出精魂。这些精魂看起来像是魔冢或你选择的其他构装体，没有实体也不能摧毁，并在消失前使立方范围内产生以下效应：\n- 精魂合计提供至多回复100生命值，由你随意分配给范围内任意数量的生物。\n- 范围内受到伤害的物件被立即修复。\n- 你选择范围内任意数量的生物或物件，其承受的任何6环或以下的法术结束。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗7术法点以再次使用此能力。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你的宗主赐予你一个包含巨灵之力的魔法器皿。该器皿是一个微型物件，你可以将其作为施展你契术师法术的法器。\n\n当你触碰器皿时，你可以用以下方式使用它：\n\n瓶中小憩。 以一个动作，你可以用魔法消失并进到你的器皿内，器皿将留在你所在的原地。器皿内是与其本身相似的20尺半径，20尺高的圆柱形超维度空间。器皿内部温度适宜，并安放有舒适的垫子和茶几。在器皿之中时，你可以如同身在器皿所在之处一般听到外界的声音。你在器皿内可停留的时间等同于你熟练加值双倍数目的小时。如果你死亡，或是器皿被摧毁，抑或是使用一个附赠动作离开，你将提前从器皿中出来。当你离开器皿时，你出现在距离它最近的不被占据的空间中。在器皿内的一切物件将被留在其中直到被取出，而倘若器皿被摧毁，其中的物品则会完好无损地出现在距离它最近的不被占据的空间中。一旦你进入器皿，直到你完成一次长休后你不能再度进入。\n\n巨灵之怒。 在你的每个回合仅限一次，你可以在你攻击骰命中时对目标造成等同于你熟练加值的额外伤害。伤害类型取决于你的宗主类型：钝击（土巨灵），雷鸣（气巨灵），火焰（火巨灵），冷冻（水巨灵）。\n\n器皿的AC等同于你的法术豁免DC。它的生命值等于你的契术师等级加熟练加值，并免疫于毒素和心灵伤害。\n\n倘若器皿被摧毁或是丢失，你可以进行一场持续1小时的仪式来从你的宗主处获得一个替代品。这一仪式可于短休或长休时进行，并会摧毁之前仍存在的器皿。当你死亡时，器皿在一阵元素能量的闪耀中消失。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你逐渐显露出你的巨灵宗主的特质。你对由你的宗主类型决定的一种伤害类型具有抗性：钝击（土巨灵），雷鸣（气巨灵），火焰（火巨灵），冷冻（水巨灵）。\n\n同时，以一个附赠动作，你可以获得一个持续10分钟的30尺飞行速度，并且在飞行时你可以悬浮。你可以使用此附赠动作的次数等同于你的熟练加值，并在完成一次长休后恢复所有使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "当你使用瓶中小憩特性进入你的巨灵器皿时，你可以选择30尺内最多5个可见自愿生物与你一同进入器皿。\n\n以一个附赠动作，你可以将任意数目的生物从器皿中逐出，且如果你离开器皿或是其被摧毁，所有生物都将被逐出。\n\n同时，在器皿中停留至少10分钟的任何生物（包括你自己）可视为完成了一次短休，且使用生命骰恢复生命值时的恢复量可以加上你的熟练加值。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你祈求你的宗主，并实现你的小小愿望。以一个动作，你可以向你的巨灵器皿说出你的愿望，并请求实现一个6环或更低环阶的，且施法时间为1动作的法术效应。这一法术可以来自任何职业的法术列表，且你不需要满足法术材料需求，法术仅仅是作为此动作的一部分生效。\n\n你使用此特性后，你直到完成1d4次长休后才能再次使用它。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以以魔法的形式召唤一根幽灵触手攻击你的敌人。在你60尺的可视范围内，你可以以一个附赠动作创造一根10尺长的触手。这根触手可以持续一分钟，或于你使用该能力创造另一根触手时终止。\n\n当你创造触手后，你可以对其10尺内的目标进行一次近战法术攻击。目标受到1d8冷冻伤害，且直到你的下一回合，目标速度降低10尺。当你达到契术师10级时，造成的伤害提高至2d8。\n\n在你的回合中，你可以使用一个附赠动作将触手移动至多30尺并重复以上攻击。\n\n你可召唤的触手的次数等于你的熟练加值，且可以在结束长休之后恢复所有使用次数。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得法术艾伐黑触手。它对你来说是一个契术师法术，但是它并不算作你已知的法术数量。你可以在不消耗法术位的情况下使用该法术一次，且该能力于你完成一次长休后恢复。\n\n每当你使用这个法术，祂的魔力鼓舞着你，并且赐予你和你契术师等级一致的临时生命值。此外，对你的伤害并不会破坏你对于该法术的专注。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可以魔法性地打开一个前往水域目的地的临时通道。你可以使用一个标准动作传送自己和最多五个自愿、且在30尺可视范围内的生物。在一团触须的漩涡中，你们全部消失，然后在至多1里以内的你曾见过的水域（至少为池塘大小）或者它的30尺范围内。你们当中的每一个人都出现在距离其他人30尺以内的一个空的空间内。\n\n一旦你使用了这一特性，你不能再次使用它，直到你完成一次短休或长休。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你获得轻甲的熟练项，并获得一种自选的单手近战武器熟练项。\n\n如果你尚未熟练表演技能，则还可以获得表演技能的熟练项。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你可咒唤一种名唤\"剑歌\"的精灵魔法，前提是你必须未着装中甲、重甲，也未使用盾牌。这一魔法将使你获得超乎寻常的速度、敏捷与专注。\n\n你可以用一个附赠动作启动剑歌，并使之维持1分钟。当你陷入无力或完成中甲、重甲、盾牌的着装，又或者用双手发动一次攻击时，你的剑歌将提前终止。你也可以随时随意的解除剑歌（不需要动作）。\n\n在剑歌激活期间，你获得下列好处：\n- 你的AC获得等同于你智力调整值的加值（最少+1）。\n- 你的步行速度增加10尺。\n- 你在敏捷（体操）检定上具有优势。\n- 你在用以维持法术专注时所进行的任何体质豁免中获得加值。这个加值等同于你的智力调整值（最少+1）。\n\n你能使用本特性的次数等于你的熟练加值。你在完成一次长休后恢复所有消耗掉的使用次数。\n\n剑咏者风格\n基于所使用武器种类的不同，剑咏风格被大致区别成数个类别，且每一个类别都有着一个对应的动物类型。\n\n猫型。 应用了刀剑的风格属于这个类别。最古老的狮子学派，训练修行者使用长剑且不偏好任何特定类型的法术。豹学派专注于短剑以及幻象和隐匿的法术。赤虎学派，一个仅三个世纪历史的风格，则让他们的剑咏者使用弯刀，从旋转着的防御性剑舞中突然跳起并发动攻击。\n\n鸟型。 尽管种类繁多，那些专注于使用长柄武器的风格，例如斧头或槌子，都会被归类为鸟型风格。山鹰学派的剑咏者使用小型手斧，这个风格中的许多武技都专注于流畅地丢出武器并抽出一把新的。渡鸦学派则使用战镐，且它们所使用的法术让剑咏者在战斗中的动作能够更加灵巧。\n\n蛇型。 这些风格的修行者使用连枷、锁链、或是鞭子。蝮蛇学派所用的武器是长鞭，尽管其作为武器而言有些粗俗，但它却有着与狮子学派同样悠久的历史。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "以一个附赠动作，你能用魔法创造一支微型羽毛笔。这支魔法羽毛笔具有以下特性：\n- 这支毛笔不需要墨水。当你用它书写时，它会在用于书写的表面上自行生成墨水，颜色由你选择。\n- 若你使用这根羽毛笔来将法术抄入法术书，你只需花费每个法术等级2分钟的时间。\n- 若你用羽毛笔书写的文本在你身边5尺范围之内，你可以用一个附赠动作在文字上方晃动羽毛将其消除。\n- 这根羽毛笔将在你创造另一支笔或是死亡时消失。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "通过特别准备的墨水和书士会所传承的咒语，你唤醒了法术书中具有智能的奥法存在。\n\n当你持握法术书时，它将为你提供以下增益：\n- 你可以将本书用作施展法师法术的法器。\n- 当你消耗法术位施展一个法师法术时，你可以将它的伤害类型替换为你法术书内另一个法术的伤害类型：你的法术书用魔法改变了此次施法所用的奥法公式。后一个法术的等级必须与你花费的法术位等级相同。\n- 当你用仪式施法施展一个法术时，你可以使用法术的正常施法时间，而不用额外增加10分钟。你必须完成一次长休才能再次使用此增益。\n- 如有必要，你可以在一次短休时用你的法师之笔，在空白书本或是你与之同调的魔法法术书上画下奥术魔印。短休结束时，你原本法术书内的意识将会带着旧书它所记载的所有法术转移到新书之中、将其变为你的法术书。如果旧书依旧在某处存在，它上面所记载的所有法术将消失。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你能将你觉醒法术书中的意识召唤出来。当你持有该法术书时，你可以以一个附赠动作令书中的意识显现为一个微型的灵体物件，使其悬浮于距离你60尺以内且未被占据的、由你选择的空间中。这一灵体意识是无形的，不会占据其空间，并会在其周围半径10尺范围内发出微光光照。它看上去如同一本灵体卷宗、一摞文字、或是一位历史中的学者（由你选择）。\n\n显现时，该灵体意识能够听音视物，并具有60尺的黑暗视觉。它能用心灵感应将它所看见和听到的信息分享给你（无需动作）。\n\n每当你在自己的回合内施放法师法术时，你可以使用灵体意识的感官、如同身处它所在的空间一样释放该法术。你能使用该能力的次数等于你的熟练价值，完成一次长休后，你将重获所有消耗掉的使用次数。\n\n以一个附赠动作，你可以令灵体意识飘浮到其周围30尺内、你或它可见且未被占据的空间。灵体意识可以穿过生物但不能穿过物件。\n\n若遇到以下情况之一，灵体意识的显现将会停止：与你的距离超过300尺，成为解除魔法的目标，觉醒魔法书被摧毁，你死亡时，或是你以一个附赠动作将其驱散。\n\n召唤过灵体意识后，你必须完成一次长休、或是消耗一枚任意环位的法术位，才能再次召唤。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "每当你完成一次长休，你可以令你的法师笔触碰一张空白的纸张或是羊皮纸，以将你觉醒魔典中的一个法术并复制到这张纸上、并制造一个魔法卷轴。你制造卷轴时，魔典必须在你5尺之内。\n\n被复制的法术必须是1环或2环法术，且施法时间必须为1个动作。卷轴将增强法术的力量，令其视为比平常高1环阶的法术。你可以以一个动作阅读卷轴来施展其中的法术。卷轴对其他任何人都不可理解，且当你施展其中法术、或是完成下次长休后，卷轴上记载的法术将会消失。\n\n你同样熟练于制造城主指南第七章中所描述的法术卷轴。若你使用你的法术笔制造卷轴，所需要花费的金币和时间减半。",
temp.txt:src/data/tce/classes.ts:          "description": "你和你的觉醒魔法书的联系已经变得如此深刻，以至于你的灵魂已经和它缠结在一起。携带这本书时，你在所有智力（奥秘）检定中具有优势，因为法术书能够帮助你记住魔法学识。\n\n此外，如果你在法术书的意识处于显现状态时受到伤害，你可以利用你的反应驱散灵体意识、利用其中的魔法来拯救自己，从而避免所有对你的伤害。之后，掷3d6。法术书暂时失去由你自选的法术，其环阶之和必须大于或等于骰值。如果书中没有足够的法术来支付这个代价，你就会降到0点生命。\n\n你必须完成1d6次长休，才能再次施放失去的法术；在此期间，即使你在卷轴上或其他法术书中找到这些法术，也不能施展它们。完成所需的长休次数后，法术会重新出现在法术书中。\n\n用过这个反应之后，你必须完成一次长休才能再次使用。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "只有矮人可以追随战狂道途。战狂在矮人的社会和文化中占据了特殊的地位。\n\n你的DM可以拔除这个限制以使之更符合战役设置。这个限制是为了被遗忘的国度而存在，但这也许并不适用于你DM的设定，或他那个版本的国度。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "你获得把钉刺甲作为武器使用的能力。\n\n当你穿着钉刺甲并处于狂暴时，你可以使用一个附赠动作以你护甲上的尖刺对一个距离你5尺内的目标进行一次近战武器攻击。若该攻击命中，该尖刺将造成1d4穿刺伤害。你将力量调整值用于该攻击的攻击检定和伤害骰中。\n\n此外，当你使用攻击动作以擒抱一个生物时，若你的擒抱检定成功，目标将受到3点穿刺伤害。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力来抵御异界生物。\n\n以一个动作，你展现你的圣徽，且只要距离你30尺内你所选择的一个天界生物、元素、精类、或邪魔可以看见或听见你，它就必须进行一次感知豁免。若该生物豁免失败，则它将被驱散长达1分钟或直到它受到伤害。\n\n一个被驱散的生物必须用它的回合尝试尽可能的远离你，且它无法自愿的移动到距离你30尺内的空间。它无法采取反应。它的动作只能使用疾走动作或尝试挣脱阻止它移动的效果。若它无法移动，则该生物将使用闪避动作。\n\n在你升至5级后，当一个生物在对抗你奥秘阻绝能力的豁免检定中失败，若该生物并不在它的原生位面，且它的挑战等级为特定数值或更低，则该生物将被放逐长达1分钟（如同放逐术，无须专注）。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "紫龙骑士作为科米尔王室的外交特使。在7级时，你获得说服技能的熟练。若你已经熟练于它，则你可以选择获得下列其中一个技能的熟练：驯兽、洞悉、威吓或表演。\n\n你的熟练加值在你进行任何使用说服技能的属性检定时变为两倍。无论你是否通过此能力获得该技能的熟练，你都能享有这个好处。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "当你使用你的动作如潮能力，你可以选择一个距离你60尺内且与你同盟的生物。只要它可以看见或听见你，该生物就能够以它的反应进行一次近战或远程武器攻击。\n\n从18级开始，你可以选择二个距离你60尺内且与你同盟的生物，而非一个。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "你在战场上的姿态对那些致力于你事业的人们而言是一种强大的鼓舞。你可以使用你的动作以获得下列好处长达1小时：\n- 你对非魔法武器所造成的钝击、穿刺、挥砍伤害具有抗性。\n- 你的盟友在处于你30尺范围内时在死亡豁免中具有优势。\n- 你以及距离你30尺内的盟友在感知豁免中具有优势。\n\n这个效果会在你陷入无力状态或死亡时提早结束。一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "你学会拯救濒死戏法，且它对你而言视作契术师戏法。你同时在对抗任何疾病的豁免检定中具有优势。\n\n此外，不死生物将难以伤害你。若一个不死生物直接指定你作为一次攻击或伤害性法术的目标，该生物必须进行一次对抗你法术豁免DC的感知豁免（不死生物在使用会卷入你的范围效果时并不需要进行此检定，像是火球术的爆炸范围）。若豁免失败，该生物必须选择一个新的目标、或者放弃指定除了你之外的某人，这可能会导致该攻击或法术被浪费。若豁免成功，该生物将在接下来24小时内免疫于此效果。若你指定它为一次攻击或伤害性法术的目标，则该不死生物也将在接下来24小时内免疫于此效果。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "你可以在欺骗死亡或帮助他人欺骗死亡时赋予自己活力。当你成功通过一次死亡豁免、或当你使用拯救濒死稳定一个生物的伤势时，你将回复等同于1d8 + 你的体质调整值（最少1点）的生命值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "你可以永远地屏住气息，且你不再需要食物、饮水、或睡眠。尽管你仍然需要休息才能减轻力竭等级，且仍会得到完成短休和长休的好处。\n\n此外，你会以较慢的速度老化。每10年过去，你的身体只会老化1年，且你免疫于被魔法变老。",
temp.txt:src/data/scag/classes.ts:          "description": "当你升至14级时，你分享了一些不朽者宗主的真理秘密。在你的回合，你可以使用一个附赠动作以回复等同于1d8 + 你的契术师等级的生命值。此外，若你在使用此能力时将一个你断掉的身体部位放回它原本的位置，该部位将会重新接合。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/dmg/classes.ts:          "description": "该牧师可以用引导神力特性并通过触碰来摧毁另一生物的生命力。\n\n该牧师以近战攻击命中一个生物时，可以使用引导神力对该目标造成额外的黯蚀伤害。该伤害值等于5 + 其牧师等级两倍的数值。",
temp.txt:src/data/dmg/classes.ts:          "description": "你获得以下额外法术。\n- **3级** ：炼狱叱喝, 造成伤势\n- **5级** ：疯狂冠冕, 黑暗术\n- **9级** ：活化死尸, 降咒\n- **13级** ：枯萎术, 困惑术\n- **17级** ：疫病术, 支配人类",
temp.txt:src/data/dmg/classes.ts:          "description": "该圣武士本身，以及其身边10尺内的所有邪魔和不死生物，都将获得与该圣武士魅力调整值相同（至少为+1）的近战武器伤害骰加值。一个生物一次只能从一名圣武士的该特性中获益。\n\n从18级开始，该灵光的覆盖范围增加至30尺。",
temp.txt:src/data/dmg/classes.ts:          "description": "第20级时，以一个动作，该圣武士可以使自己在1分钟内环绕于阴郁的灵光中。该灵光可以将该圣武士周边30尺半径的亮光光照减弱为微光光照。任何受该圣武士恐慌的敌人在该灵光内开始其自己回合时将受到4d10的心灵伤害。此外，该圣武士以及由其指定的身处灵光中的生物都将笼罩于更深的幽影中。依赖视觉的生物对笼罩于该幽影中的生物发动攻击检定时具有劣势。\n\n灵光持续时，该圣武士可以在其自己回合内用一个附赠动作令该灵光内的幽影攻击一个生物。该圣武士对该目标发动一次近战法术攻击。若攻击命中，则该目标受到的黯蚀伤害等于3d10 + 该圣武士的魅力调整值。\n\n激活该灵光后，该圣武士必须完成一次长休才能再次使用该特性。",
temp.txt:src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你使用工具来帮助你引导灵魂，这些灵魂可能来自历史人物，或是虚构的典范。你能用以下物件来作为你的法器，用以释放你的诗人法术：一根蜡烛，水晶球，头骨，灵应牌，塔罗牌。\n\n六级时，当你通过灵魂法器释放一道造成伤害或恢复生命值的诗人法术时，投掷一枚d6, 并将结果加到这个法术的一个伤害骰或治疗骰上。",
temp.txt:src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你沟通灵魂，它们借你之口来叙说它们的传说。当你持握你的灵魂法器时，你能使用附赠动作，并消耗一次诗人激励，来投掷一次灵魂传说表。使用你的诗人激励投掷结果来决定哪些灵魂让你述说它们的传说。你将传说记在脑海之中，直到你赠与传说的效果，或你完成一次短休或长休。\n\n你能用一个动作选择30尺内一个你可见的生物（可以是你）成为传说效果的目标。一旦你这样做后，直到下一次投掷传说前你都无法再使用传说效果。\n\n你一次只能记住一种传说，当你投掷灵魂传说表时，立即结束前一个传说的效果。\n\n如果传说需要进行豁免，DC为你的法术豁免DC。\n\n灵魂传说表\n- **1：智兽传说。** 接下来的10分钟内，每当目标进行一次智力，感知或魅力检定时，目标在投掷后额外投掷一枚与你诗人激励骰相同的骰子，并将结果加到检定之中。\n- **2：盛名对决者传说。** 你对目标进行一次近战法术攻击。命中时，目标受到两个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值的力场伤害。\n- **3：挚友传说。** 目标和目标所选的，一个在其5尺内且可见的生物，获得临时生命值，数值为一个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值。\n- **4：逃离传说。** 目标能立即使用其反应来传送至多30尺到一处其可见且未被占据的空间。当目标传送时，其能选择相当于你的魅力调整值（最少为0）个数的生物立即执行相同的反应，这些生物需在目标的30尺内且可见。\n- **5：复仇者传说。** 持续一分钟，任何使用近战攻击命中目标的生物会受到相当于一个你的诗人激励骰结果的力场伤害。\n- **6：旅行者传说。** 目标获得临时生命值，数值为一个你的诗人激励骰结果+你的诗人等级。当其拥有这些临时生命值时，其移动速度增加10尺，AC获得+1加值。\n- **7：欺诈者传说。** 目标进行一次感知豁免，失败时，受到2个你的诗人激励骰结果的心灵伤害, 并陷入无力直到其下一个回合结束。\n- **8：幻影传说。** 目标变为隐形直到其下一个回合结束，或攻击命中一个生物。如果目标在这次隐形期间攻击命中了一个生物，被攻击的生物受到暗蚀伤害，数值为一个你的诗人激励骰结果，并陷入对目标的恐惧之中，持续到该生物的下一个回合结束。\n- **9：暴君传说。** 目标选择的30尺内可见的任意数量生物进行一次力量豁免，失败时，该生物受到3个你的诗人激励骰结果的雷鸣伤害，并陷入伏地。豁免成功时，受到一半伤害，并不会陷入伏地。\n- **10：巨龙传说。** 目标从口中喷出30尺锥形的火焰。在范围内的目标需进行一次敏捷豁免，失败时，受到4个你的诗人激励骰结果的火焰伤害，豁免成功时，受到一半的伤害。\n- **11：天使传说。** 目标恢复相当于两个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值的生命值，并且你结束目标身上一种正在作用的效应：目盲、耳聋、麻痹、石化或中毒。\n- **12：意志扭曲者传说。** 你唤起异界存在不可名状的寓言。目标进行一次智力豁免，失败时受到相当于3个你的诗人激励骰结果的心灵伤害，并被震慑直到其下一个回合结束。",
temp.txt:src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "灵魂给予你超自然的洞悉力。你能进行一个小时的仪式，使用你的法器来引导灵魂（可以在短休或长休中进行）。你可以同与你熟练值相等个数的自愿生物（包括你自己）一同进行仪式。仪式结束时，你可以从任意职业法术列表中选择一个法术，你暂时性的习得该法术。\n\n你选择的法术的环级需小于或等于参加仪式的生物数，该法术必须为预言或死灵学派，并且属于你能释放的环级法术。该法术对你而言是诗人法术，但不算进你的诗人已知法术数量里。\n\n一旦你举行了该仪式，直到你开始一次长休前都不能再这样做，你所习得的法术持续直到你开始一次长休。",
temp.txt:src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你显现出你宗主可怕力量的一个侧面。作为附赠动作，你变身持续1分钟。变身时你获得以下好处：\n- 你获得相当于1d10 + 你的契术师等级的临时生命。\n- 在你的每个回合中只有一次，当你攻击检定命中一个生物时，你可以强迫它进行一次感知豁免。若失败，目标会对你恐惧，直到你的下一个回合结束。\n- 你对恐惧状态免疫。\n\n你可以变身的次数等于你的熟练值，当你完成长休时，你会恢复所有消耗的次数。\n\n你战栗形态的外观反映了你宗主的某些方面。例如，你的形态可能是一张阴影纱幕，形成你巫妖宗主的王冠和长袍，或者你的身体开始发光，显现出古代葬礼仪式的符印，并被沙尘旋风所环绕，暗示着你的木乃伊宗主。",
temp.txt:src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你宗主的力量对你的身体和魔法产生了深远的影响。你不需要吃、喝、呼吸。\n\n此外，每你的回合一次，当你用攻击检定命中一个生物并对该生物投掷伤害骰时，你可以将伤害类型替换为黯蚀伤害。当你使用战栗形态时，你可以在确定目标受到该黯蚀伤害的数值时，额外投掷一枚伤害骰。",
temp.txt:src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你与亡灵和黯蚀能量的联系现在充斥着你的身体。你对黯蚀伤害具有抗性。如果你使用战栗形态变身，你转而会对黯蚀伤害免疫。\n\n此外，当你的生命值要降低到0时，你可以使用反应，改为将生命值降低到1，并使你的身体爆发出死亡能量。你周围30尺内的由你选择的生物都会受到相当于2d10 + 你的契术师等级的黯蚀伤害。你获得1级的力竭。一旦你使用该反应，你就不能再这样做，直到你完成1d4次长休。",
temp.txt:src/data/vrgr/classes.ts:          "description": "你的灵魂能脱离你物理形态的约束。作为一个动作，你可以从你的身体投射出你的灵魂。你脱离的身体陷入昏迷，并处于假死状态。\n\n你的灵魂与你的常人形态各个方面高度相似，复制你的游戏数据，但不包括你的携带物。任何对你的灵魂或物理身体造成的伤害或其他效果会传递到另一方。你的灵魂可以在你的身体之外停留长达1小时，或者直到你的专注中断（就像专注于一个法术）。当你的投射结束时，你的灵魂会回到你的身体，或者你的身体会魔法地的传送到你灵魂所在的空间（取决于你的选择）。\n\n当投射你的灵魂时，你获得以下好处：\n- 你的灵魂和身体获得对钝击、穿刺和挥砍伤害的抗性。\n- 当你施放一个咒法学派或死灵学派的法术时，该法术不需要语言、姿势或不消耗金币的材料成分。\n- 你获得等于你步行速度的飞行速度，并且可以盘旋。你可以穿过生物和物体，就像它们是困难地形一样，但如果你在生物或物件内结束自己回合，你会受到1d10的力场伤害。\n- 当你使用战栗形态时，在你的每个回合中只有一次，当你对一个生物造成黯蚀伤害时，你会恢复相当于黯蚀伤害量一半的生命值。\n\n一旦你使用了这个特性，你就不能再这样做，直到你完成了一次长休。",
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你与你的冒险伙伴可以在寺庙、神殿、或其他属于你宗教的官方机构中获得免费的治疗与照护，但你仍必须提供任何法术所需的构材。那些跟你有共同信仰的人们会赞助你（只有你），使你能过着简朴的生活风格。你也可能跟所属神祇或信仰的某座神庙有所联系，并在该处拥有一处居所。当身处寺庙附近时，你可以请求该处祭司的援助，只要你要求的援助并不危险，且你与他们的关系良好。\n\n博德之门专属：宗教团体。你与博德之门的宗教团体紧密相连。你知道城市里哪些神祇有追随者、他们公开聚会的场所，以及这些信徒通常居住的社区。虽然对于城市里大多数较大信仰来说这并不稀奇，但追踪数百种新来者带来的宗教并非易事。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你可以伪造一个第二身份，这包括了身份证明文档、建设人际网、和乔装打扮来让你伪装成这个角色。此外，只要你曾经见过官方文档的格式范例或你尝试模仿的手写笔迹，你就可以伪造官方文档和私人信件等文书。\n\n博德之门专属：失落的继承人。你精通博德之门贵族和其他上流人士的举止和癖好，能流畅地模仿他们，甚至骗过最傲慢的家族首领。你擅长伪装成某个虚构或已断绝的贵族世系的失散继承人。由于你伪装贵族的技巧，你拥有一枚守望者徽记，允许你独自进入博德之门的城区。你可以尝试带其他人混进去，甚至让守望者相信你是个贵族。但任何真正的身份测试都可能揭穿你的骗局。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你有一个可靠且可以信赖的联系人，能作为你与其他罪犯联系的桥梁。你知道如何接收或传递消息给你的联系人，即使你们之间相隔甚远也一样。\n\n博德之门专属：犯罪联系。在博德之门，犯罪只是一门生意。因此，你可以安排与几乎任何企业、贵族家族、帮派、政府机构——当然还有公会——的低级特工见面。这些特工会听你陈述，并酌情将你的信息或请求上报。这些会面几乎总是在阴暗的场所进行。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你总是能找到表演场地，这些地方通常会是酒馆或客栈，但也可能会是在马戏团、剧院、甚至是贵族厅堂。在这类场所，只要你每晚演出，你就能获得简朴或舒适标准的免费食宿。此外，你的表演将让你成为当地的名人。\n\n博德之门专属：后台通行证。你知道大多数娱乐（或其他任何事业）的真正生意是在幕后完成的。你很容易了解什么类型的观众会去什么场所——比如恶棍聚集在“害羞美人鱼”，鲁莽的贵族聚集在“头盔与斗篷”。成功表演后，你可能会遇到一位热情的观众——某个常去该场所的职业或社会阶层的人。这个联系人会很高兴与你交谈，也愿意倾听。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '由于你出身平凡，因此能轻易融入平民之中。除非你让他们觉得你是个危害，否则你将可以在民间找到休息或藏身的居所。\n\n博德之门专属：社会复仇。你一生都住在博德之门下城或外城。你看着傲慢的贵族炫耀财富，而你勤劳的邻居却在挣扎。因此，你知道博德之门的平民多么渴望看到任何贵族得到应有的惩罚。在博德之门下城或外城的繁华地段，你可以花2d10分钟说服1d6个平民执行一个非非法行为，给某个守望者、焰拳成员、贵族或其他看起来很富有的人制造不便。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '作为一名正式且受人尊敬的公会成员，你可以享有会员身份所提供给你的某些好处。若有必要，你的公会成员同事会提供你所需的住宿与食物，且在必要的时候支付你的丧葬费用。在某些市镇，公会会馆能提供一个会见你其他同行的场所。\n\n博德之门专属：职业礼节。你熟悉城市的帮派、他们的地盘以及帮派间的政治。选择博德之门三个区域之一：上城、下城或外城。这是你大部分业务所在的区域。每当你需要了解该区域某个街区的事情时，你可以找到该地区的帮派成员并了解当地八卦。你也可以畅通无阻地进入你所在区域的几乎任何银行、公会大厅、商业场所、工作坊或帮派集会地。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你在隐居处长期的寂寥退隐生活让你得以接触一项独特而重大的发现。这个被揭露真相的性质与你隐居的理由息息相关。它可能是关于宇宙真相、神祇本质、居住于异位面的强大存在、或大自然力量的伟大真理。\n\n博德之门专属：真实城市。你知道大多数博德之门人忽略的博德之门，即无家可归者和不幸者的残酷世界。你知道在下城和外城去哪里寻求匿名。在这些贫民窟和巷弄营地，你可以得到潮湿的床和糟糕的食物，但也享有一定程度的隐私和不问问题的待遇。住在这里不舒服，但不太可能有人找到你——你可以想待多久就待多久。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '由于你的贵族出身，人们会倾向记住你最好的一面。你在上流社会受到欢迎，且人们会认为你有权出现在任何地方。平民尽他所可能迁就你并避免惹恼你，而其他出身高贵的人将你视为他们社交圈的一份子。\n\n博德之门专属：贵族。作为博德之门精英家族的一员，你可以免交城门税而通过城门，与城市贵族自由交往，并给那些寻找富主的人留下深刻印象。你在上城受到欢迎，天黑后也可以留在那里而不受骚扰或被驱逐。你的话比其他人更容易被接受，任何守卫或政府官员的腐败行为通常对你有利而不是有害——至少在你努力揭露它之前是这样。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你有着对于地图和地形的惊人记忆力，且你永远能够想起你周遭的地形分布、定居地、以及其他特征。此外，只要你身处的土地上有足够的浆果、小型猎物、水源等资源，你就可以为你和其他最多五个人搜集到每天所需的食物和净水。\n\n博德之门专属：移民经历。即使在博德之门短暂停留后，你也知道这座城市拥有的城墙和城门比守望者和焰拳巡逻的要多。你在城市的移民社区中为人所知。如果你需要了解某个外国、人民、传统或历史，你知道在哪里可以找到有亲身经历的人——可能在外城的某个地方。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '当你尝试学习或回想一段知识时，如果你不知道这个知识的情报，你通常仍能知道该从哪里或哪个人那边得到它。通常，这些信息会来自图书馆、经阁、大学、学者、或其他博学的人或生物。\n\n博德之门专属：谣言贩子。通过你的个人谣言工厂和在《博德之口》上发表的文章，你可以推测出许多博德之门人的秘密——谁在练习死灵术，谁参与间谍或走私，谁会毫不犹豫地购买或制作危险魔法物品。每当城市中发生值得注意的犯罪或神秘事件时，你立刻会有1d4个嫌疑人名单，他们即使不是涉案者，也极有可能知道是谁干的。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '当你需要时，你可以替你和你的冒险伙伴弄到一趟在帆船上的免费航行。你可能会搭乘于一艘你曾经服役过的船只、或另一艘你与有良好关系的船只。作为免费搭乘的回报，你和你的伙伴们应当在航行中协助船员做事。\n\n博德之门专属：走私者直觉。你熟悉博德之门的码头、检查员和税务员的动向、货物和钱币的流动方式。因此，你可以轻松地将一批货物运上岸或装上合作船而不引起怀疑或纳税。你也知道灰波号——焰拳港口卫队的动向，并懂得如何操作城市的机械起重机。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你拥有一个来自你军人生涯的军阶。其他效忠于你军事组织的士兵仍然会承认你的地位和影响力，军阶比你低的士兵甚至会服从你的指示。\n\n博德之门专属：城市卫队。你可以选择目前在焰拳或守望者中服役。如果是这样，你对自己的岗位负有责任。只要你履行这些责任，就能获得好处。如果你停止履行职责，就会失去好处并可能遭受进一步的影响。\n\n焰拳：每十天你必须到博德兰之座塔报到训练，并需要定期在下城或外城巡逻。作为回报，你可以进入焰拳的堡垒，并与焰拳军官和其他士兵有直接沟通渠道。你也可以毫无问题地通过城门。\n\n守望者：你需要在上城定期巡逻或在城门口轮班，每十天到守望者城堡报到训练。作为回报，你可以进入城堡并与守望者军官直接沟通。你的话语在高厅有相当分量。此外，你可以毫无疑问地护送人们进入上城。但在上城之外，大多数人用怀疑的眼光看你。'
temp.txt:src/data/bgdia/backgrounds.ts:      description: '你知道城市里的各种秘密通道与路径，并可以找到容易被其他人忽略，穿过城市杂乱区域的密径。当你不在战斗中时，你（以及你所带领的同伴）能够以你原本速度的两倍穿梭在城市中的不同区域。\n\n博德之门专属：门径向导联系。即使你可能不是门径向导帮派的成员，你也接触过足够多的他们，因而知道他们基于火炬的密码。从建筑物上或附近布置的火炬的灯光、位置和类型，你可以收集到大量关于在那里居住或做生意的人的信息，特别是他们是否对陌生人公平交易，是否有公会或政府关系，或者过去是帮助还是拒绝了门径向导。'
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将在处于狂暴时散发出一道风暴般的魔法灵光。这道灵光将从你身上向全方位延伸10尺，但并无法穿透全掩护。\n\n你的灵光具有一个会在你进入狂暴时被激发的效果，且你可以在你的每个回合以一个附赠动作再次激发这个效果。从沙漠、海洋、和冻原中选择一种环境。你的灵光效果将根据你所选的环境而有所不同，详述如下。每当你提升此职业的等级，你都可以变更你所选择的环境。\n\n若你的灵光效果要求一次豁免检定，则DC等同于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n沙漠. 当这个效果被激发时，所有其他处于你灵光中的生物都将各自受到2点火焰伤害。这个伤害将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至3点，10级时4点，15级时5点，和20级时6点。\n\n海洋. 当这个效果被激发时，你可以选择处于你灵光中一个你所能看见的其他生物。目标必须进行一次敏捷豁免。豁免失败的目标将受到1d6闪电伤害，豁免成功则只受到一半的伤害。这个伤害将在你本职业升至特定等级时增加，10级时增加至2d6，15级时3d6，和20级时4d6。\n\n冻原. 当这个效果被激发时，由于冷冻惊魂将使人适应于苦难，每个处于你灵光中你所选择的生物将获得2点临时生命值。这个临时生命值将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至3点，10级时4点，15级时5点，和20级时6点。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "即使你的灵光并未启动，风暴仍将赐予你好处。这个能力的好处将根据你在风暴灵光中所选的环境而有所不同。\n\n沙漠. 你获得对火焰伤害的抗性，且你不会受到极端高温环境的影响。此外，以一个动作，你可以触碰一个未被其他人穿戴或携带的可燃物体，并使之起火燃烧。\n\n海洋. 你获得对闪电伤害的抗性，且你可以在水下呼吸。你也获得30尺的游泳速度。\n\n冻原. 你获得对冷冻伤害的抗性，且你不会受到极端寒冷环境的影响。此外，以一个动作，你可以触碰水并将其中5尺边长立方体的区域转变成冰，这块冰将在1分钟之后融化。若有生物在这个立方体区域内，则这个动作将失败。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你所引导的暴风力量变得更加强大，袭向你的敌人们。这个能力的效果将根据你在风暴灵光中所选的环境而有所不同。\n\n沙漠. 紧接在一个处于你灵光中生物以一次攻击命中你之后，你可以使用你的反应以强迫该生物进行一次敏捷豁免。若豁免失败，该生物将受到等同于你野蛮人等级一半的火焰伤害。\n\n海洋. 当你以一次攻击命中一个处于你灵光中的生物，你可以使用你的反应以强迫该生物进行一次力量豁免。若豁免失败，该生物将被击倒伏地，就好像被海浪冲倒。\n\n冻原. 每当你风暴灵光的效果被启动，你可以选择一个灵光中你所能看见的生物。该生物必须成功通过一次力量豁免，否则随着他被魔法寒霜给覆盖，他的移动速度将被归零直到你的下个回合开始。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会如何引导神性力量以激发他人心中的狂热。以一个附赠动作，你释放出一阵充满神性能量的战吼。你选择最多十个距离你60尺内且能听见你的其他生物，直到你的下个回合开始前，他们在攻击检定和豁免检定中具有优势。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "那驱使你狂暴的神性力量将让你得以无视最致命的打击。\n\n当你狂暴时，生命值被归零并不会将你击倒昏迷。你仍然必须进行死亡豁免，你在生命值为零的情况下受到伤害时仍会承受正常的效果。然而，若你因为死亡豁免失败而将要死亡，则你直到狂暴结束前都不会死亡，且你只有在那个时候生命值仍然为零时才会死亡。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "援助你的守卫精魂可以为那些你所守护的人们提供超自然防护。若你在狂暴中且另一个距离你30尺内且你所能看见的生物受到伤害，你可以使用你的反应以将该伤害减少2d6。\n\n当你在此职业升至特定等级时，你可以减少更多的伤害：10级时改为减少3d6，以及14级时4d6。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得与你先祖精魂交流的能力。当你这么做时，你可以施放卜筮或锐眼术法术，而无需使用法术位或材料构材。通过这个方式使用锐眼术并不会创造出灵体感应器，而是在所选区域召唤出你的其中一个先祖精魂。你施展这些法术的施法属性为感知。\n\n当你通过这个方式施放其中任意一个法术，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用此能力。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得了使你的武器攻击得以魔法性毒害其他生物精神的能力。\n\n当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以对该目标造成额外的2d6心灵伤害。你每轮在你的回合只能使用此能力一次。\n\n这个心灵伤害会在你本职业升至特定等级时增加，在5级时增加至3d6、10级时5d6、15级时8d6。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会将能够引发恐慌的阴险魔法注入看似无害的言词中。\n\n若你和一个类人生物单独谈话至少1分钟，你可以尝试在它心中埋下偏执和妄想。在对话结束时，目标必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则因你或你所选择的另一个生物陷入恐惧。目标将因为这个方式而陷入恐惧长达1小时，或直到它被攻击或伤害、或直到它目击它的盟友被攻击或伤害。\n\n若目标成功通过豁免检定，目标并不会察觉到你曾尝试恐惧它。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得变化成一个类人生物的身分人格的能力。当一个类人生物在距离你30尺内死亡时，你可以使用你的反应用魔法捕捉它的影子。你能保留这个影子直到你使用它、或直到你完成一次长休。\n\n你能够以一个动作使用这个影子。当你这么做时，影子将消失，并魔法地变化成一个出现在你身上的伪装。你看起来就像那个死去的人物，但健康且充满生气。这个伪装持续1个小时，或直到你以一个附赠动作终止它。\n\n当你处于此伪装时，你能够知晓所有该类人生物会随意与泛泛之交分享的情报。这类情报包括了它出身背景和私人生活的寻常细节，但并不包括秘密。这些情报足以让你利用它的记忆来冒充这个人物。\n\n其他生物可以通过成功通过一次对抗你魅力（欺瞒）检定的感知（洞悉）检定，以看穿这个伪装。你在该检定中获得+5加值。\n\n一旦你用此能力捕捉了一个影子，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再用它来捕捉另一个影子。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得将黑暗魔法编入你言词，引发出一个生物最深恐惧的能力。\n\n以一个动作，你用魔法低语一段词句，且只有一个距离你30尺内的生物可以听见。目标必须进行一次对抗你法术豁免DC的感知豁免。若它与你之间没有共通的语言或它无法听见你，则它将自动通过该豁免检定。若豁免成功，你的低语听起来将像是一阵不知所云的呢喃，且没有任何效果。\n\n若豁免失败，目标将在接下来8小时内被你魅惑，或直到你或你的盟友攻击它、伤害它、或强迫它进行一次豁免检定。它将把这段低语解读成一段对它最不堪秘密的描述。你不会获得任何对该秘密的情报，但目标会深信你已经知道该秘密。\n\n被魅惑的生物将因为惧怕你揭露它的秘密而服从你的命令。它不会为你冒险赌上自己的性命或为你而战，除非它原本就倾向会这么做。它会为你提供只提供给亲密朋友的帮助和礼物。\n\n当这个效果结束，该生物不会理解它为什么如此惧怕你。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将获得中甲和弯刀的熟练。\n\n若你熟练于一把简易或军用近战武器，则你可以用它来你施放吟游诗人法术的法器。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你采用一种特殊的战斗风格以作为你的专业。从下列选项中选择一种。你不能获得相同的战斗风格选项超过一次，即使游戏中的某个项目让你有机会再选择它也一样。\n\n决斗。 当你单手持用一把近战武器，且没有持用其他武器时，你在使用该武器所进行的伤害骰中获得+2加值。\n\n双武器战斗。 当你进行双武器战斗时，你可以将你的属性调整值加入第二次攻击的伤害中。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会展示出战斗技艺和速度而令人印象深刻的表演。\n\n每当你在你的回合采取攻击动作，你的步行速度增加10尺直到这个回合结束，且若此攻击动作的其中一次你所进行的武器攻击命中一个生物，则你可以选择使用下列其中一个锋刃剑舞选项。你每回合只能使用一个锋刃剑舞选项。\n\n防御剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。直到你的下个回合开始，你也将其掷骰结果加到你的AC中。\n\n灵活剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。你也可以将目标推离你5尺加上等同于其掷骰结果的尺数的距离。你可以接着立刻使用你的反应以移动最多你步行速度的距离到一处距离目标5尺内的未被占据空间。\n\n顺劈剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标和任何距离你5尺内，你所选且你所能看见的其他生物造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得编织精族魔法之歌的能力，为你的盟友带来活力与速度。\n\n以一个附赠动作，你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，赋予自己不可思议的美貌。当你这么做时，选择距离你60尺内你能看见，且它能看见你的任意数量个生物，数量最多等同于你的魅力调整值（最少为一）。它们将各自获得5点临时生命值。当一个生物获得这些临时生命值，它可以立刻使用它的反应移动最多等同于它的移动速度，而不会引发借机攻击。\n\n临时生命值将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至8，10级时增加至11，15级时增加至14。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以在你的表演中注入魅惑人心的精类魔法。\n\n若你持续表演至少1分钟，你可以尝试通过歌唱、朗诵诗歌、或跳舞来惊艳你的听众。在表演结束时，选择距离你60尺内完整观看或聆听了你表演的任意数量个类人生物，数量最多等同于你的魅力调整值（最少为一）。每个目标必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则将被你魅惑。当因为这个方式被魅惑，目标将视你为偶像，热烈地和任何人谈论关于你的事，并阻挠任何反对你的人。除非它原本就倾向为你而战，否则它会避免暴力手段。作用于一个目标上的此效果会在1小时后结束，或在它受到任何伤害、你攻击它、或它目击你攻击或伤害了他的任何盟友时提早结束。\n\n若目标成功通过豁免检定，目标并不会察觉到你曾尝试魅惑它。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得用精族魔法笼罩自己的能力，让他人不禁想要服侍你。以一个附赠动作，你可以施放命令术而无须消耗法术位，且你取得超凡的美貌长达1分钟或直到你的专注结束（如同你专注于法术）。在这段期间，你可以在你的每个回合以一个附赠动作施放命令术，而无须消耗法术位。\n\n任何被你魅惑的生物将在对抗你用此能力施放命令术的豁免检定中自动失败。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将永远获得超凡脱俗的外貌，使你看起来动人而强烈。\n\n此外，以一个附赠动作，你可以展现魔法威严姿容长达1分钟或直到你无力状态。在这段期间，每当任何生物在一个回合中第一次尝试攻击你，该攻击者必须进行一次对抗你法术豁免DC的魅力豁免。若豁免失败，它在该回合不能攻击你，且必须为它的攻击选择一个新的目标，否则该攻击将被浪费。若豁免成功，它在该回合可以攻击你，但它将在你下个回合对抗任何你法术的豁免检定中具有劣势。\n\n一旦你展现这个威严姿容，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再这么做。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得将魔法注入一把武器或护甲的能力。在一次长休结束时，你可以触碰一件非魔法护甲或一把非魔法简易或军用武器。直到你下一次长休结束或直到你死亡之前，该物品将变成魔法物品，若它是护甲的话则AC获得+1的加值，或是武器的话则在攻击检定和伤害骰中获得+1的加值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力以创造简单的物品。\n\n你进行一个长达一小时的仪式，用以创造一件必须含有部分金属的非魔法物品：一把简易或军用武器、一件护甲、十发弹药、一套工具、或是其他金属物体。这个创造过程会在这一小时结束时完成，出现并接合在距离你5尺内一处你所选择的未被占据空间的表面上。\n\n你所创造的物品可以是任何价值不超过100金币的物品。作为这个仪式的一部份，你必须提供价值等同于创造物的金属，比如钱币。这些金属将在仪式结束时不可逆的接合并转变融入创造物中，魔法性的形成该创造物的非金属部分。若你在仪式期间持有一件含有金属的非魔法物品，则这个仪式可以创造出它的复制品，像是一把钥匙。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你对锻造的掌握赋予你特殊的能力：\n- 你获得对火焰伤害的抗性。\n- 当穿戴重甲时，你的AC获得+1的加值。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你与火和钢铁那受祝福的亲和性变得更加强大：\n- 你免疫于火焰伤害。\n- 当穿戴重甲时，你获得对来自非魔法攻击的钝击、穿刺、和挥砍伤害的抗性。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得操纵生死间界线的能力。当你原本需要骰一颗或以上的骰子以决定使用法术回复一个生命值为0的生物的生命值时，你改为使用每颗骰子的最大值。\n\n此外，你学会拯救濒死戏法，它并不会计入你已知的牧师戏法数量中。对你而言，它具有30尺的射程，且你能够以一个附赠动作施放它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得能偶尔感知到不死生物存在的能力，它们的存在本身即为对自然生命循环的亵渎。以一个动作，你可以扩张你的意识以用魔法侦测不死生物。直到你的下个回合结束前，你知晓任何距离你60尺内，未处于全掩护，且不被保护于受预言系法术作用的不死生物的位置。这个感知不会告诉你任何关于该生物能力或身分的情报。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以使用你的引导神力以对另一个生物标记使其生命终止的力量。\n\n以一个动作，你选择一个距离你30尺内且你所能看见的生物，诅咒它直到你的下个回合结束。下一次你或你的一个盟友以一次攻击命中受诅咒生物时，该生物将对该攻击的所有伤害具有易伤，接着此诅咒将结束。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得阻碍死亡进展的能力。当你或一个距离你30尺内你所能看见的生物受到一次重击，以一个反应，你可以将该重击变为普通命中。任何因重击而触发的效果都将被取消。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将被来自仲夏庭院的祝福给充满，你成为了能缓解伤势的能量泉源。你获得一个精类能量池，呈现为数量等同于你德鲁伊等级的d6骰。\n\n以一个附赠动作，你可以选择距离你120尺内你所能看见的一个生物，并消耗数量等于你一半德鲁伊等级或更少的这些骰子。投掷你所消耗的骰子并将它们加在一起。目标将回复等同于其总和的生命值。目标同时获得等同于消耗骰数的临时生命值。\n\n你将在完成一次长休时恢复所有花费掉的骰子。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "任何你所在的地方都可以是你的家。在短休或长休期间，你可以呼唤来自薄暮庭院的幽影力量以协助你守护你暂时的歇息。在休息开始时，你触碰空间内的一点，且一个隐形，30尺半径球体的魔法能量将会以该点为中心出现。将球体区域笼罩在全掩护之下。\n\n当处于球体区域内，你和你的盟友将在敏捷（隐匿）检定和感知（察觉）检定中获得+5加值，且任何球体内明火所散发出的光照都无法被从外侧看见。\n\n这个球体将在休息结束或你离开球体时消失。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以使用那些妖精用以在眨眼间穿梭空间的隐藏魔法通道。在你的回合以一个附赠动作，你可以传送最多60尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。或者，你可以使用你的动作使一个你所触碰的自愿生物传送到最多30尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "妖精荒野的魔法赋予你以心灵或身体穿梭梦境的能力。\n\n当你完成一次短休，你可以施放下列其中一个法术，无须消耗法术位或需求材料构材：托梦术（以你作为信使）、探知或传送法阵。\n\n这个传送法阵的使用方式是特别的。它所打开的传送门并非通往一个永久传送法阵，而是通往你在当前存在位面中最后一次完成长休的地点。若你在当前位面中尚未进行过长休，则此法术将失败，但使用次数并不会被浪费。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得与野兽和多数精类生物交谈的能力。\n\n你学会说、读、写Sylvan。此外，野兽可以理解你的话语，且你获得解析牠们声音和动作的含意。大部分的野兽缺乏足够的智能以传达或理解复杂的概念，但一个友善的野兽可以复述牠在最近听过或看到的事物。此能力并不会让你和野兽成为朋友，但你可以将此能力与礼物结合以讨好牠们，就如同你对待任何其他非玩家角色一样。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以唤出自然精魂以影响你周遭的世界。以一个附赠动作，你可以用魔法在距离你60尺内你所能看见的一点召唤出一个没有实体的精魂。这个精魂将在该点周围创造出一个30尺半径的灵光。它不会被视作生物或物体，尽管它呈现着对应生物的灵体外观。\n\n以一个附赠动作，你可以移动该精魂最多60尺距离到你所能看见的一点。\n\n这个精魂会持续存在1分钟或直到你陷入无力状态。一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。\n\n这个精魂的灵光效果将根据你所召唤的精魂类型而有所不同，如下列选项所示。\n\n熊之精魂。 熊精魂将赋予你和你的盟友它的力量和耐性。每个在此精魂出现时处于灵光中且你所选择的生物，将获得等同于5 + 你的德鲁伊等级的临时生命值。此外，你和你的盟友在处于灵光中时，在力量检定和力量豁免中具有优势。\n\n鹰之精魂。 鹰之精魂是一个完美的猎手，用它敏锐的视线协助你和你的盟友。当一个生物在对一个处于此精魂灵光中的目标进行攻击检定时，你可以使用你的反应以使该攻击检定获得优势。此外，你和你的盟友在处于灵光中时，在感知（察觉）检定中具有优势。\n\n独角兽精魂。 独角兽精魂为那些周遭的人们提供保护。你和你的盟友在所有用于侦测处于灵光中的生物时所作的检定具有优势。此外，若你消耗法术位以施放一个为任何处于灵光范围内或外的生物回复生命值的法术，则每个处于灵光中且你所选择的生物，也将回复等同于你德鲁伊等级的生命值。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你所召唤的野兽和精类生物将比原本更加强韧。任何你通过施放法术召唤出的野兽和精类生物将获得下列好处：\n- 该生物将拥有比原本更多的生命值：它的每颗生命骰都将让它额外拥有2点生命值。\n- 在克服对非魔法攻击和伤害的抗性和免疫能力时，它天生武器所造成的伤害被视作魔法伤害。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你所交融的自然精魂将在你最无助的时刻保护你。若你的生命值被归零，或非自愿地陷入无力状态时，你可以立刻获得如同以9环法术位施放召唤动物的好处。它将召唤出四只你所选择的挑战等级为2或以下的野兽。被召唤的野兽将出现在距离你20尺内的位置。若它们没有接受到来自你的命令，则它们将保护你不受伤害，并攻击你的敌人。此法术不需要专注，且将持续1小时，或直到你解消它（不需要花费动作）。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你习得在你其中一些射击中释放出特别的魔法效果。当你获得此能力时，你习得二个由你选择的秘法射击选项。\n\n每个回合一次，当你使用短弓或长弓并作为攻击动作的一部份射出一发箭矢，你可以将你的其中一个秘法射击选项应用于该箭矢。除非该选项不涉及攻击检定，否则你可以在箭矢命中一个生物时才决定是否使用该选项。你可以使用这个能力二次，且你在完成一次短休或长休后恢复所有你花费掉的次数。\n\n你将在升至7级、10级、15级、和18级时获得一个额外的秘法射击选项。每个选项也都会在你成为一名18级战士时获得强化。\n\n若某个选项要求进行一次豁免检定，则你的秘法射击豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的智力调整值。\n\n放逐箭。 你使用防护系魔法以尝试暂时地将你的目标放逐到一个位于妖精荒野的无害区域。被此箭命中的生物必须成功通过一次魅力豁免，否则将被放逐。当因为这个方式被放逐，目标的移动速度将归零，且陷入无力状态。在它的下个回合结束时，目标将重新出现在它离开时所在的空间，或若该空间已被占据则出现在最近一处未被占据空间。在你本职业升至18级之后，当被此箭命中时，目标同时也将受到2d6力场伤害。\n\n迷惑箭。 你的惑控系魔法让这支箭能暂时地迷惑它的目标。被此箭命中的生物将受到额外的2d6心灵伤害，且你选择其中一个距离目标30尺内的你的盟友。目标必须成功通过一次感知豁免，否则被所选的目标魅惑直到你的下个回合开始。这个效果会在所选的盟友攻击被魅惑目标、对目标造成伤害、或强迫它进行豁免检定时提早结束。这个心灵伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n爆裂箭。 你将汲取自塑能学派的力场能量注入你的箭矢。这股能量将在你攻击之后爆发。紧接在此箭命中一个生物之后，目标和所有距离它10尺内的其他生物都将各自受到2d6力场伤害。这个力场伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n衰弱箭。 你将死灵系魔法编入你的箭矢中。被此箭命中的生物将受到额外的2d6黯蚀伤害。目标也必须成功通过一次体质豁免，否则它武器攻击所造成的伤害将被减半，持续直到你的下个回合开始。这个黯蚀伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n纠缠箭。 当此箭击中它的目标，咒法系魔法将创造出一团纠缠着的有毒刺籐，紧紧缠绕着目标。被此箭命中的生物将受到额外的2d6毒素伤害，它的移动速度降低10尺，且它在每回合不通过传送而第一次移动1尺或以上的距离时，将再受到2d6挥砍伤害。目标或其他能够触及它的生物可以使用它的动作，并借由成功通过一次对抗你秘法射击豁免DC的力量（运动）检定以移除这些刺籐。否则，这些刺籐将持续存在长达1分钟，或直到你再次使用这个选项。这个毒素伤害和挥砍伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n穿透箭。 你利用变化系魔法以将乙太属性赋予你的箭矢。当你使用此选项时，你不需要为此攻击进行攻击检定。取而代之，这支箭矢将在消失前向前射出一道1尺宽、30尺长的直线。这支箭矢将无害地穿过物体、忽略掩护。每个在直线内的生物都必须进行一次敏捷豁免。若豁免失败，该生物将受到如同被箭矢命中一样伤害，再加上额外的1d6穿刺伤害。若豁免成功，则目标只受到一半的伤害。这个穿刺伤害将在你本职业升至18级时增加至2d6。\n\n追踪箭。 利用预言系魔法，你赋予你的箭矢追踪目标的能力。当你使用此选项时，你不需要为此攻击进行攻击检定。取而代之，选择一个你在过去1分钟内曾见过的生物。这支箭矢将飞向该生物，若有需要的话则绕过转角，并忽略四分之三掩护和半掩护。若该目标在此武器的射程内，且其存在一条能让箭矢通往目标的途径，则目标必须进行一次敏捷豁免。否则这支箭矢将在飞至最远距离之后消失。若豁免失败，目标将受到如同被箭矢命中一样伤害，再加上额外的1d6力场伤害，且你将得知目标当下所在的位置。若豁免成功，则目标只受到一半的伤害，且你无法得知它所在的位置。这个力场伤害将在你本职业升至18级时增加至2d6。\n\n暗影箭。 你将幻术系魔法编入你的箭矢中，使它以暗影屏蔽你敌人的视线。被此箭命中的生物将受到额外的2d6心灵伤害，且它必须成功通过一次感知豁免，否则直到你的下个回合开始前都无法看见任何5尺以外的事物。这个心灵伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你作为骑兵的专业变得显而易见。你在进行避免从你的坐骑摔落的豁免检定中具有优势。若你从你的坐骑摔落且落下不超过10尺距离，只要你不处于无力状态，你就可以双脚着地。\n\n最后，乘上或骑下一个生物只花费你5尺的移动速度，而非你移动速度的一半。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以威胁你的敌人，挫败它们的攻击并为伤害他人而惩罚它们。当你以一次近战武器攻击命中一个生物，你可以标记该生物直到你的下个回合结束。这个效果会在你陷入无力状态、你死亡、或者其他人标记该生物时提早结束。\n\n当一个被标记的生物距离你5尺内，它将在任何不以你为目标的攻击检定中具有劣势。\n\n此外，若一个被你标记的生物对你以外的任何对象造成伤害，你可以在你的下个回合以一个附赠动作对该被标记的生物进行一次特殊的近战武器攻击。你在该攻击检定中具有优势，且若命中，该攻击的武器将对目标造成等同于你战士等级一半的额外伤害。\n\n无论你标记了多少生物，你能够进行这个特殊攻击的次数等同于你的力量调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会抵御对你、你的坐骑、或其他附近生物直接进行的攻击。若你或一个距离你5尺内且你所能看见的生物被一次攻击命中，且若你正持用一把近战武器或盾牌，则你能够以一个反应骰一颗1d8。骰这颗骰子，并将骰出来的数字加入目标对该次攻击的AC中。若该攻击仍然命中，则目标对该次攻击的伤害将具有抗性。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的体质调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你在战斗中的强烈气势可以保护你并助你一击必中。在你的回合以一个附赠动作，你可以让你自己在该回合结束前的武器攻击检定都具有优势。当你这么做时，你同时获得5点临时生命值。这个临时生命值的数量将会在你本职业升至特定等级时增加，10级时增加至10点，15级时增加至15。\n\n你可以使用这个能力三次，且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的修养和对细节的专注让你得以在社交场合崭露头角。每当你进行一次魅力（说服）检定时，你将在该检定中获得等同于你感知调整值的加值。\n\n你的自我控制能力同时也让你获得了感知豁免的熟练。若你已经拥有此熟练，则你可以改为获得智力豁免或魅力豁免的熟练（由你选择）。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的战斗意志可以延后死亡的支配。若你受到将你生命值归零但没有当场杀死你的伤害，你可以使用你的反应以延后陷入昏迷的时机，且你可以中断当前的回合并立刻进行一个额外的回合。当你在这个额外回合期间的拥有0点生命值，受到伤害仍然会如往常一样导致一次失败的死亡豁免，且三次死亡豁免失败仍然会杀死你。当这个额外回合结束时，若你的生命值依旧为0点，你将陷入昏迷。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你特殊的武术训练让精通于你特定武器的使用。这条道途同时也包括了书画技艺的指导。你获得下列好处。\n\n剑圣武器。 选择二种武器作为你的剑圣武器：一种近战武器和一种远程武器。这些武器可以是任何没有重型或特殊属性的简易或军用武器，包括长弓也是可选选项之一。若你尚未熟练于这些武器，则你获得它们的熟练。所选的武器种类对你而言将被视为武僧武器。这个宗派的许多能力都只会作用于你的剑圣武器。当你在此职业升至6级、11级、和17级时，你可以遵循上述的条件，再选择另一种武器种类—近战或远程皆可—作为你的剑圣武器。\n\n灵巧格档。 若你在你的回合以攻击动作的一部份进行了一次徒手打击，且你正持握一把剑圣武器，则若该武器是一把近战武器，你将可以用它来保护自己。当该武器在你中且你未陷入无力状态，你的AC获得+2加值直到你的下个回合开始。\n\n剑圣神射。 你可以在你的回合使用一个附赠动作让你通过剑圣武器所进行远程攻击变得更加致命。当你这么做时，任何被你以剑圣武器所进行的远程攻击命中的目标将会受到额外的1d4该武器伤害类型的伤害。你保留这个好处直到该回合结束。\n\n书画之道。 你从书法家设备或画家设备中选择并获得其中一项的熟练。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将你的气延展至你的剑圣武器中，赋予你下列好处。\n\n魔法剑圣武器。 在克服对非魔法攻击和伤害的抗性和免疫能力时，你以剑圣武器所进行的攻击被视作魔法攻击。\n\n机敏打击。 当你以剑圣武器命中一个目标时，你可以消耗1点气以让该武器对目标造成等同于你武艺骰的额外伤害。你只能在你的每个回合使用这个能力一次。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以投掷出灼热的魔法光辉箭矢。\n\n你获得可以在采取攻击动作时使用的新的攻击选项。这种特殊攻击是一个射程为30尺的远程法术攻击。你熟练于此攻击，且你将你的敏捷调整值加入它的攻击检定和伤害骰。它的伤害类型为光耀伤害，且它的伤害骰为一颗d4。这颗骰子会随着你提升武僧等级时变化，参见武僧表中的武艺字段。\n\n当你在你的回合采取攻击动作并使用此特殊攻击作为攻击动作的一部份，你可以消耗1点气以使用一个附赠动作进行二次此特殊攻击。\n\n当你获得额外攻击能力，此特殊攻击可以被用于任何你作为攻击动作一部份所进行的攻击中。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得将你的气引导转换成灼热能量波的能力。紧接在你在你的回合采取攻击动作之后，你可以消耗2点气以一个附赠动作施放燃烧之手法术。\n\n你可以消耗额外的气以将燃烧之手作为更高环阶的法术施放。你每额外消耗1点气，就可以使该法术的环阶提升1环。你在该法术上所能消耗的气的最大值（2 + 任意额外点气）等同于你武僧等级的一半。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得创造出一个将爆发出毁灭爆炸的光球的能力。以一个动作，你将用魔法创造出一个光球，并将它投掷到150尺内你所选择的一点，它将在该处爆发成一个瞬间而致命的光辉球体。\n\n每个处于该20尺半径球体范围内的生物都必须成功通过一次体质豁免，否则受到2d6光耀伤害。一个生物若处于不透光全掩护后方，则它将不需要进行此豁免检定。\n\n你可以借由消耗额外的气以增加这个球体的伤害。你每消耗1点气就可以增加2d6伤害，最多消耗3点。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你被一道散发光芒的魔法灵光给环绕。你将散发出30尺半径的明亮光照以及再延伸30尺半径的微光光照。你能够以一个附赠动作熄灭或恢复这道光芒。\n\n若一个生物在这道光芒照耀时以一次近战攻击命中你，你可以使用你的反应以对该生物造成光耀伤害。这个光耀伤害等同于5 + 你的感知调整值。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以通过突然地摆动来移动。你获得下列好处：\n\n鲤鱼打挺。 当你处于伏地状态时，你可以借由消耗5尺移动速度力来起身，而非消耗你移动速度的一半。\n\n借力打力。 当一个生物对你进行的一次近战攻击检定失手时，你能够以一个反应消耗1点气以使该攻击命中一个你所选择的，距离你5尺内且你所能看见的攻击者以外的生物。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你能够以自己的健康为代价保护盟友不受伤害。当一个距离你10尺内的生物受到伤害，你可以使用你的反应以用魔法代替该生物承受该伤害。这个能力并不会转移任何其他可能伴随着伤害的效果，且这个伤害无法被任何方式减轻。\n\n在18级时，这个灵光的范围将增加至30尺。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将成为和平的化身，并赋予你下列二个好处：\n- 你对所有其他生物所造成的伤害（它们的攻击、法术、和其他效果）具有抗性。\n- 每当一个生物以一次攻击命中你，它将受到等同于你从该攻击受到伤害的一半的光耀伤害。\n\n若你攻击一个生物、对它施放法术、或以任何这个能力以外的方式对它造成伤害，则直到你完成一次长休之前，这两个好处对该生物都不会产生作用。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你将在不处于无力状态时持续散发出威吓灵光。这道灵光从你身上向各个方向延伸10尺，但并不会穿透全掩护。\n\n若一个生物恐惧于你，则它的移动速度将在处于这道灵光时被归零，且该生物将在它于该处开始它的回合时受到等同于你圣武士等级一半的精神伤害。\n\n在18级时，这个灵光的范围将增加至30尺。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得驾驭卓越武艺的能力。以一个动作，你可以魔法性地变成征服的化身，在接下来1分钟内获得下列好处：\n- 你对所有伤害具有抗性。\n- 当你在你的回合采取攻击动作时，你可以作为该动作的一部份额外再进行一次攻击。\n- 你的近战武器攻击将在d20的结果骰出19或20时造成重击。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得凝视一个生物并以魔法知悉伤害它最佳的方式的能力。以一个动作，选择一个距离你60尺内且你所能看见的生物。你将立刻知道该生物是否拥有任何伤害免疫、抗性、或是易伤，以及它们的种类。若该生物不受预言系魔法影响，则你感知到的结果将会是它不具有任何伤害免疫、抗性和易伤。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的感知调整值（最少1次）。你在完成一次长休后恢复所有你消耗掉的次数。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以专注你的愤怒于单一敌人，增加你对它所造成的伤害。以一个附赠动作，你指定一个距离你60尺内且你所能看见的生物作为此能力的目标。每个回合当你第一次以武器攻击命中目标时，它将额外受到来自该武器的1d6伤害。\n\n这个好处将持续直到你完成一次短休或长休，或在你指定另一个不同生物作为目标时提早结束。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得阻挠其他人魔法的能力。当你看见一个距离你60尺内的生物施放法术或传送，你可以使用你的反应以尝试以魔法挫败它。该生物必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则它的法术或传送将失败并被浪费。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得以魔法感知位面传送门存在的能力。以一个动作，你侦测出距离你1里内最近的位面传送门的距离以及方位。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会汲取多元宇宙中的能量以增强你的攻击。\n\n以一个附赠动作，选择一个距离你30尺内且你所能看见的生物。下一次你在该回合以一次武器攻击命中该生物时，该攻击所造成的所有伤害都将变成力场伤害，且该生物将受到来自该攻击的额外1d8力场伤害。当你在本职业升至11级时，这个额外伤害将增加至2d8。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会跨入乙太位面。以一个附赠动作，你能够以此能力施放跨入乙太界法术，无须消耗法术位。但此法术将在当回合结束时结束。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得在眨眼间穿梭于位面间的能力。当你采取攻击动作时，你可以在每次攻击之前传送最多10尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。\n\n若你以该动作攻击了至少二个不同的生物，你可以再额外对第三个生物进行一次攻击。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你精通于伏击的艺术。你可以让你先攻检定获得等同于你感知调整值的加值。\n\n在每个战斗的你的第一个回合开始时，你的步行速度增加10尺，持续直到该回合结束。若你在该回合采取攻击动作，作为该动作的一部份，你可以进行一次额外的武器攻击。若该攻击命中，则目标将受到额外1d8该武器伤害类型的伤害。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得60尺范围的黑暗视觉。若你已经拥有来自你种族的黑暗视觉，则它的范围将增加30尺。\n\n你也擅长于避开依赖于黑暗视觉的生物。当处于黑暗环境时，你对任何尝试依靠黑暗视觉以看见黑暗中的你的生物而言处于隐形状态。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得易容工具、文书伪造工具、和一种你所选择的赌具的熟练。你也学会二种你所选择的语言。\n\n此外，只要你知晓该语言，你就可以准确地模仿一个你曾听过它说话至少1分钟的生物的语气和腔调，这让你得以把你自己伪装成某个特定国家的母语使用者。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "若你花费至少1分钟的时间在战斗外观察另一个生物或与之交互，则你可以得知某些关于它能力的情报。DM将会告诉你在下列两个你所选择的项目中，该生物的能力是与你相同、强于你、或是弱于你：智力属性值、感知属性值、魅力属性值、职业等级（若有）。\n\n根据DM的选择，你也可能会发现自己知晓该生物的一段经历，或它其中一个人格特质，若它有的话。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "除非你允许，否则你的思想无法被心灵感应或其他手段给阅读。你可以借由成功通过一次对抗读心者感知（洞悉）检定的魅力（欺瞒）检定，以编造假冒的思想使对方信以为真。\n\n此外，无论你说什么，你总是可以让判断你是否诚实的魔法认为你说出了实话，且你不会被魔法强迫说出实话。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你擅长于率领伏击并在战斗中第一个行动。\n\n你在先攻检定中具有优势。此外，你在战斗中第一轮命中的第一个生物对你和其他人而言将更容易被击中；直到你的下个回合开始，对该目标所进行的任何攻击检定都将具有优势。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的自信驱使着你加入战斗。你可以让你先攻检定获得等同于你魅力调整值的加值。\n\n你也获得一种使用你偷袭能力的额外手段；若你对一个距离你5尺内的生物进行攻击，没有其他生物距离你5尺内，且你在该攻击检定中不具有劣势，则你不需要在该攻击检定中具有优势而仍能对该生物使用你的偷袭能力。所有其他偷袭的规则仍旧适用于你。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的魅力变得无比迷人。以一个动作，你可以进行一次魅力（说服）检定以对抗一个生物的感知（洞悉）检定。该生物必须能够听见你，且你们之间必须具有一种共同语言。\n\n若你成功通过该检定且该生物对你具有敌意，则它对你以外的目标所进行的攻击检定将承受劣势，且它无法对你以外的目标进行借机攻击。这个效果将持续1分钟，或直到你其中一个同伴攻击或以法术影响该目标、或直到你和该目标之间距离超过60尺。\n\n若你成功通过该检定且该生物对你不具有敌意，则它将被你魅惑持续1分钟。当被魅惑时，它将视你为一名友好的熟人。这个效果会在你或你的同伴对它做出任何有害的行为时立即结束。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得破译对手的战术并加以反制的能力。以一个附赠动作，你可以进行一次感知（洞悉）检定，对抗一个你所能看见且未处于无力状态的生物的魅力（欺瞒）检定。若你成功，则即使你对它的攻击检定不具有优势，你仍然可以对它使用你的偷袭能力。但若你在该攻击检定上具有劣势则不行。\n\n这个好处将持续1分钟，或直到你对另一个不同的目标成功使用此能力。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你的感知能力几乎不可能被挫败。以一个动作，只要你不处于目盲或耳聋状态，你就可以感知到距离你30尺内的幻象的存在、不处于它原本型态的变形者、以及其他用以欺瞒感官的魔法。你能感知到正尝试欺骗你的效果，但你无法得知它所隐藏的事物或它真正的性质。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得巧妙控制你周遭天气的能力。\n\n若正在下雨，你可以使用一个动作，让以你为中心20尺半径球体内的空间停止降雨。你能够以一个附赠动作中止这个效果。\n\n若正在刮风，你可以在每轮以一个附赠动作选择以你为中心100尺半径球体内的阵风吹向你所选的方向。这阵风会向着该方向吹拂直到你的下个回合结束。此能力并不会改变风速。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得对闪电和雷鸣伤害的免疫。\n\n你也获得魔法性的60尺飞行速度。以一个动作，你可以降低你的飞行速度至30尺，持续1小时，并选择数量最多等同于3 + 你魅力调整值的生物。所选生物将获得魔法性的30尺飞行速度，持续1小时。一旦你通过这个方式降低你的飞行速度，你直到完成一次短休或长休之前都不能再这么做。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你与神性之间的联系让你得以学习来自牧师职业的法术。当你的施法特性让你学习或取代一个术士戏法、或一个1环或更高环的术士法术时，你可以从牧师法术列表或术士法术列表中选择新的法术。你仍然必须遵从选择法术的所有其它限制，且它对你而言视作术士法术。\n\n此外，为你神圣能量的源头选择一种倾向：善良、邪恶、守序、混乱、中立。你基于该倾向学习一个额外的法术，如下表所示。它对你而言视作术士法术，但并不会计入你已知术士法术的数量中。若你之后想取代该法术，则你必须以一个来自牧师法术列表的法术取代它。\n\n- **善良** ：治疗伤势\n- **邪恶** ：造成伤势\n- **守序** ：祝福术\n- **混乱** ：灾祸术\n- **中立** ：防护善恶",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以使用一个附赠动作以从你背后展现出一对灵体翅膀。当这对翅膀存在时，你拥有30尺的飞行速度。这对翅膀会持续存在直到你陷入无力状态、死亡、或你以一个附赠动作解消它们。\n\n你为你神圣魔法能力所选择的倾向，将会决定这对灵体翅膀的外观：善良或守序则为鹰翼、邪恶或混乱则为蝙蝠翅膀、中立则为蜻蜓翅膀。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得克服严重伤势的能力。当你只剩下少于一半的生命值时，以一个附赠动作，你可以回复等同于你生命值最大值一半的生命值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休前都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你具有120尺范围的黑暗视觉。\n\n当你在本职业升至3级时，你习得黑暗术法术，且它不会计入你的已知术士法术数量中。此外，你可以借由消耗2点术法点或一个法术位来施放它。若你通过术法点施放它，你可以看透由此法术创造出来的黑暗。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你处于生与死之间模糊状态的存在使你难以被击败。当伤害将你的生命值归零时，你可以进行一次魅力豁免（DC 5 + 所受到的伤害）。若豁免成功，你改为将你的生命值减少至1。若你是因为光耀伤害或暴击而导致生命值归零，则你不能使用此能力。\n\n在该豁免检定成功后，你直到完成一次长休之前都不能再使用此能力。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得呼唤出一个咆啸着的黑暗生物以侵扰你敌人的能力。以一个附赠动作，你可以消耗3点术法点以用魔法召唤出一个凶兆猎犬，并指定一个距离你120尺内且你所能看见的生物作为目标。这个猎犬使用恐狼的数据，但有以下的改变：\n- 猎犬的体型为中型，而非大型；且它被视作怪兽，而非野兽。\n- 它在出现时拥有等同于你术士等级一半的临时生命值。\n- 它可以如同穿过困难地形一样移动穿过其他生物和物体。若猎犬在一个物体内结束它的回合，猎犬将受到5点力场伤害。\n- 在它的回合开始时，猎犬将自动知晓它目标的所在位置。若该目标在躲藏中，则它对猎犬而言不再视为躲藏中。\n\n猎犬会出现在距离目标30尺内你所选择的一处未被占据空间。为猎犬骰先攻。在它的回合，它只能通过最直接的路径移向它的目标，且它只能使用它的动作以攻击它的目标。猎犬可以进行借机攻击，但只能以它的目标为攻击对象。此外，当猎犬距离目标5尺内，目标在对抗你所施放的任何法术的豁免检定中具有劣势。猎犬会在它的生命值归零、它目标的生命值归零、或者5分钟之后消失。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以消耗6点术法点并以一个附赠动作魔法地将自己转变为幽影型态。当处于此型态，你对除了力场和光耀伤害以外的所有伤害具有抗性，且你可以如同穿过困难地形一样移动穿过其他生物和物体。若你在一个物体内结束它的回合，你将受到5点力场伤害。\n\n你能维持此型态长达1分钟。它会在你陷入无力状态、你死亡、或你以一个附赠动作解消它时提早结束。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得引导天界能量以医治伤口的能力。你获得一组d6骰池，并可以消耗它来使用此治疗能力。骰池中的骰子数量等同于1 + 你的契术师等级。\n\n以一个附赠动作，你可以消耗骰池中的骰子，治疗一个距离你60尺内且你能看见的生物。你一次所能消耗的最大骰数等同于你的魅力调整值（最少一颗骰）。投掷你所消耗的骰子，将它们加在一起，并回复等同于其总和的生命值。\n\n你的骰池将在你完成一次长休时恢复所有花费掉的骰子。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你所引导的光耀能量让你得以抵抗死亡。当你在你的回合开始时必须进行一次死亡豁免时，你可以改为在一阵光耀能量的爆发中一跃而起。你回复等同于你生命值最大值一半的生命值，并接着可以选择重新起身。每个距离你30尺内你所选择的生物将受到等同于2d8 + 你的魅力调整值的光耀伤害，且陷入目盲状态直到该回合结束。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你获得向某人施加恶毒诅咒的能力。以一个附赠动作，选择一个距离你30尺内且你能看见的生物。目标将被诅咒长达1分钟。这个诅咒会在目标死亡、你死亡、或你陷入无力状态时提早结束。直到此诅咒结束前，你获得下列好处：\n- 你对受诅咒目标所进行的伤害骰获得加值。这个加值等同于你的熟练加值。\n- 任何你对受诅咒目标所进行的攻击检定，若在d20中骰出19或20的骰面，则该攻击视为重击。\n- 若受诅咒目标死亡，你将回复等同于你契术师等级 + 你的魅力调整值的生命值（最少1点生命值）。\n\n直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用此能力。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会了在战斗中有效武装自己所必要的训练。你获得中甲、盾牌、和军用武器的熟练。\n\n你宗主的影响也让你得以神秘地通过特定武器引导你的意志。每当你完成一次长休，你可以触碰一把你所熟练且没有双手属性的武器。当你使用该武器进行攻击时，你可以使用你的魅力调整值，而非力量或敏捷，来计算其攻击检定和伤害骰。这个好处会持续直到你完成一次长休。若你之后获得了锋刃魔契能力，则这个好处将扩展到你使用该能力召唤出的每一把契约武器，且无视武器类型的限制。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以诅咒一个你所杀害之人的灵魂，束缚它暂时为你服务。当你杀死一个类人生物时，你可以使它的灵魂作为一个幽灵从它的尸体中升起。当幽灵出现时，它将获得等同于你契术师等级一半的临时生命值。为这个幽灵骰先攻，且它拥有自己的回合。它会服从你的任何口头指令，且它在它的攻击检定中获得等同于你魅力调整值（最低为+0）的特殊加值。\n\n这个幽灵会持续为你服务直到你的下一次长休结束，在那之后它将消失并进入来世。\n\n一旦你使用此能力束缚一个幽灵，直到你完成一次长休之前你都不能再使用此能力。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你学会编制你的魔法以让你自己在对抗伤害时更加坚韧。当你被一次攻击命中、或在一次豁免检定中失败时，你可以使用你的反应以使你的AC对该次攻击获得+2加值，或在该豁免检定中获得+4加值。\n\n当你使用此能力，则直到你的下个回合结束前，你都无法施放戏法以外的法术。",
temp.txt:src/data/xge/classes.ts:          "description": "你可以将魔法能量保存在你体内以增强你往后施放的伤害性法术。这个能量保存的形式被称作力量涌动。\n\n你可以保存最多等同于你智力调整值数量的力量涌动（最少1点）。每当你完成一次长休，你所保存的力量涌动数量将被重置为一点。每当你成功以解除魔法或反制法术结束一个法术，随着你从你所破坏的法术中窃取魔法，你将获得一点力量涌动。若你在结束一次短休时没有任何力量涌动，你将获得一点力量涌动。\n\n每回合一次，当你以一个法师法术对一个生物造成伤害时，你可以消耗一点力量涌动以对目标造成额外的力场伤害。这个额外伤害等同于你法师等级的一半。",
temp.txt:src/data/phb/backgrounds.ts:      description: '作为一名侍僧，你被那些与你有共同信仰的人们所尊敬，且你可以举行你信仰的宗教仪式。你与你的冒险伙伴可以在寺庙、神殿、或其他属于你宗教的官方机构中获得免费的治疗与照护，但是你仍必须提供任何法术所需的构材。那些跟你有共同信仰的人们会赞助你（只有你），使你能过着简朴的生活风格。\n\n你也可能跟所属神祇或信仰的某座神庙有所联系，并在该处拥有一处居所。这可能是你曾侍奉过且保有良好关系的寺庙，也可能是你作为新家的寺庙。当身处寺庙附近时，你可以请求该处祭司的援助，只要你要求的援助并不危险，且你与他们的关系良好。'
temp.txt:src/data/phb/backgrounds.ts:      description: '作为一名正式且受人尊敬的公会成员，你可以享有会员身分所提供给你的某些好处。若有必要，你的公会成员同事会提供你所需的住宿与食物，且在必要的时候支付你的丧葬费用。在某些市镇，公会会馆能提供一个会见你其他同行的场所，这里也是个找到潜在雇主、盟友、或雇工的好地方。\n\n公会通常拥有庞大的政治权力。当你被指控犯罪时，若你可以被证明是无辜的、或者这个罪行是正当的，则你的公会将会支持你，站在你这一边。如果你在公会中有着不错的地位，你也可以通过公会去接触那些有权有势的政治人物。这类联系可能会需要你向公会的金库捐献一些金钱或魔法物品。\n\n你每个月必须向公会支付5金币的会费。如果你拖欠了缴款，则你必须补交会费才能维持你在公会中的名声。'
temp.txt:src/data/phb/classes.ts:        "description": "作为神性力量的通道，你可以施放牧师法术。戏法：在1级时，你知晓三个从牧师法术列表自选的戏法。\n\n准备及施放法术\n牧师表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的牧师法术。要施放其中一个这些法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。\n\n你准备一份你所能施放的牧师法术列表，从牧师法术列表中选择。当你这么做时，选择数量等同于你感知调整值 + 你牧师等级的牧师法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。\n\n举例来说，如果你是一个3级的牧师，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的感知为16，则你已准备法术的列表中可以包含总共六个1环或2环的法术。若你准备了1环法术治疗伤势，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。\n\n你可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的牧师法术列表需要花费时间于祈祷和冥想：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。\n\n施法属性\n感知是你施展牧师法术的施法属性。你法术的力量来自于你对于你信仰的奉献。每当一个牧师法术提及你的施法属性时，你将使用你的感知。此外，当决定你牧师法术的豁免DC、以及使用牧师法术进行攻击检定时，你使用你的感知调整值。\n\n法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的感知 调整值\n法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的感知 调整值\n\n仪式施法\n若一个牧师法术具有仪式标签，且你已准备了该法术，则你可以将它作为仪式法术施放。\n\n施法法器\n你可以使用一个圣徽（第五章），来作为你施放牧师法术的法器。",
temp.txt:src/data/phb/classes.ts:        "description": "借助大自然本身的天授精粹，你可以施放法术。戏法：在1级时，你知晓两个从德鲁伊法术列表自选的戏法。\n\n准备及施放法术\n德鲁伊表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的德鲁伊法术。要施放其中一个这些德鲁伊法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。\n\n你准备一份你所能施放的德鲁伊法术列表，从德鲁伊法术列表中选择。当你这么做时，选择数量等同于你感知调整值 + 你德鲁伊等级的德鲁伊法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。\n\n举例来说，如果你是一个3级的德鲁伊，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的感知为16，则你已准备法术的列表中可以包含总共六个1环或2环的法术。若你准备了1环法术治疗伤势，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。\n\n你也可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的德鲁伊法术列表需要花费时间于祈祷和冥想：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。\n\n施法属性\n由于你的魔法是源自你对大自然的奉献与协调，感知是你施展德鲁伊法术的施法属性。每当法术提及你的施法属性时，你将使用你的感知。此外，当决定你德鲁伊法术的豁免DC、以及使用德鲁伊法术进行攻击检定时，你使用你的感知调整值。\n\n法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的感知 调整值\n法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的感知 调整值\n\n仪式施法\n若一个德鲁伊法术具有仪式标签，且你已准备了该法术，则你可以将它作为仪式法术施放。",
temp.txt:src/data/phb/classes.ts:            "description": "你学会驾驭四元素力量的魔法法门。每种法门都会要求你在每次使用它的时候消耗气。\n\n你知晓元素调律法门、以及另外一个你所选择的四象法门。你将在6级、11级、和17级时各学会一个你所选择的额外四象法门。每当你学会一个新的四象法门，你也可以将其中一个你已知的四象法门替换成另一个不同的法门。\n\n施放元素法术. 有些四象法门会允许你施放法术。请参阅第十章以了解关于施法的通用规则。要施放其中一个这些法术，你使用该法术的施法时间和其他规则，但你不需要为其提供材料构材。一旦你在本职业升至5级时，你可以消耗额外的气以提升你通过四象法门所施放的法术的环阶，只要该法术在以更高法术位施放时具有升阶效果。你每额外消耗1点气，就可以使该法术的环阶提升1环。你通过这个方式施放法术时所能消耗的气的最大值由你的武僧等级决定。在5级时，你可以消耗最多3点气；9级时增加到4点气；13级时5点；17级时6点。\n\n四象法门列表：\n寒冬之息（17级）. 消耗6气施放寒冰锥。\n北风之握（6级）. 消耗3气施放人类定身术。\n元素调律. 动作控制30尺内的元素，制造无害效果或形塑水火土风。\n苍山庇佑（17级）. 消耗5气以自己为目标施放石肤术。\n火蛇利牙. 消耗1气让近战攻击延伸10尺并造成火焰伤害。\n四雷拳. 消耗2气施放雷鸣波。\n凤凰火（11级）. 消耗4气施放火球术。\n狮吼功（6级）. 消耗3气施放粉碎音波。\n云雾式（11级）. 消耗4气以自己为目标施放气化形体。\n攀云步（11级）. 消耗4气以自己为目标施放飞行术。\n噬焰流（17级）. 消耗5气施放火墙术。\n风灵突进. 消耗2气施放造风术。\n形塑流川. 消耗1气改变冰水的形态。\n飞炎击. 消耗2气施放燃烧之手。\n凝气刚拳. 消耗2气远距离打击生物造成钝击并推开。\n清流鞭. 消耗2气创造水鞭打击和拉拽敌人。\n滚石浪（17级）. 消耗6气施放石墙术。",
temp.txt:src/data/phb/classes.ts:        "description": "从2级起，你学会了如牧师一般通过冥想和祈祷利用神圣魔法。请参阅第十章以了解关于施法的规则，以及第十一章以查阅圣武士法术列表。\n\n准备及施放法术\n圣武士表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的圣武士法术。要施放其中一个这些法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。\n\n你准备一份你所能施放的圣武士法术列表，从圣武士法术列表中选择。当你这么做时，选择数量等同于你魅力调整值 + 你圣武士等级的一半（向下取整）的圣武士法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。\n\n举例来说，如果你是一个5级的圣武士，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的魅力为14，则你已准备法术的列表中可以包含总共四个1环或2环的法术。若你准备了1环法术治疗伤势，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。\n\n你可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的圣武士法术列表需要花费时间于祈祷和冥想：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。\n\n施法属性\n因为你法术的能量源自于你信仰的强度，魅力是你施展圣武士法术的施法属性。每当一个法术提及你的施法属性时，你将使用你的魅力。此外，当决定你圣武士法术的豁免DC、以及使用圣武士法术进行攻击检定时，你使用你的魅力调整值。\n\n法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的魅力 调整值\n法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的魅力 调整值\n\n施法法器\n你可以使用一个圣徽，来作为你施放圣武士法术的法器。",
temp.txt:src/data/phb/classes.ts:        "description": "作为一介奥术魔法的学生，你拥有一本记载着法术的法术书。戏法：在1级时，你知晓三个从法师法术列表自选的戏法。\n\n法术书\n在1级时，你拥有一本载有六个自选的1环法师法术的法术书。你的法术书是保存着你已知法师法术的容器；除了你的戏法之外，戏法则直接被记忆在你的心中。\n\n准备及施放法术\n法师表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的法师法术。要施放其中一个这些法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。\n\n你准备一份你所能施放法师法术的列表。当你这么做时，从你的法术书中选择数量等同于你智力调整值 + 你法师等级的法师法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。\n\n举例来说，如果你是一个3级的法师，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的智力为16，则你已准备法术的列表中可以包含总共六个1环或2环的法术。若你准备了1环法术魔法飞弹，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。\n\n你可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的法师法术列表需要花费时间于研读你的法术书并记忆你施放该法术所必须的咒语和姿势：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "你能使用一个附赠动作来在你可见的15尺内，一处尚未被占据的空间处，魔法地显现一个你自身的回音。该回音是魔法的，半透明的，形如你的黑白形象，回音持续直到被摧毁、你用一个附赠动作消解、显现另一个回音，或你处于无力状态。\n\n你的回音的AC值为14 + 你的熟练加值，生命值为1，并免疫所有状态。回音需要进行豁免时，使用你的相应豁免的调整值。它的体型和你一样，并且会占据空间。在你的回合时，你能精神性地命令回音朝任意方向移动至多30尺（无需动作）。如果你的回音在你的回合结束时远离你超过30尺，那么它会被摧毁。\n\n你能按照以下方法使用回音：\n- 使用一个附赠动作，你能消耗15尺的速度进行传送，魔法性地与你的回音交换位置，无论回音与你之间的距离如何。\n- 当你在你的回合里进行攻击动作时，你用该动作进行的任何攻击可以用你或回音的空间作为源点。每一次攻击的源点都由你决定。\n- 当一个位于你的回音5尺内且你可见的生物尝试远离回音至少5尺时，你能用你的反应动作来对该生物进行一次借机攻击，就如同你位于回音的空间上一样。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "你能增强你回音的狂怒。无论何时你进行攻击动作，你能在回音的位置上进行一次额外的近战攻击。\n\n你能使用本特性的次数等于你的体质调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "在一个除你以外的，且你可见的生物受到攻击前，你能让你的回音冲向该生物。在攻击检定投掷前，你能用你的反应动作来传送回音到目标生物周围5尺内，尚未被占据的空间。触发该反应的攻击检定将由你的回音代为承受。\n\n一旦你使用本特性，直到你完成一次短休或长休前，你不能再次使用。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "你已经学会吸收你回音上转瞬即逝的魔力。当你的一个回音因承受伤害而被摧毁，而你也没有临时生命值时，你能够获得等量于2d6 + 你的体质调整值的临时生命值。\n\n你能使用本特性的次数等于你的体质调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "当你用一个附赠动作使用显现回音时，你能创造两个回音，并且这些回音能够共存。如果你尝试创造第三个回音，那么前面的两个回音就会被摧毁。你能够在其中一个回音的位置上进行的所有事情都能用另一个回音进行替换。\n\n此外，当你投掷先攻时，如果你的释放化身特性没有剩余可用次数，那么你重获一次释放化身的使用次数。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "你可以魔法地获取对单一生物周围的时间流动的有限控制。在你或者30尺内你可以看见的一个生物进行一次攻击检定，属性检定或者豁免检定后，你可以以一个反应迫使该生物重投。你可以在得知该检定是否成功后做出这一反应。该生物必须使用第二次的结果。\n\n你可以使用这一特性两次。你在完成一次长休后恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "以一个动作，你可以魔法性地迫使60尺内你可以看见的一个大型或更小的生物进行一次对抗等于你法术豁免DC的体质豁免检定。若失败，该生物将被禁锢于一个魔法力场中，直至你的下回合结束或者该生物受到任何伤害。当以此法被禁锢时，该生物陷入无力，并且速度被降至0。\n\n你可以使用这一特性等同于你智力调整值的次数（至少1次）。你在完成一次长休后恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "当你消耗一个四环或更低的法术位来施展法术时，你可以将该法术的法力浓缩至一抹微尘中。该法术将冻结在施展的那一刻，并被保存在一个灰色的小珠中，持续一小时。这个小珠是一个拥有15 AC和1点生命值的物件，并免疫毒素和心灵伤害。在持续时间结束或者珠子被摧毁时，它会在光芒一闪中消失，而法术将会失去。\n\n持握着小珠的生物可以使用他的动作来释放其内的法术，随后小珠将会消失。该法术使用你的法术攻击加值和豁免DC，而在其他方面视为由释放它的生物施展。\n\n在你以此特性创造一个小珠后，你在完成一次短休或长休前不能再次这样做。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "你可以透视可能的未来，并魔法地将其中一个未来引导至你周遭发生的事物上，以确保特定的结果发生。当你或60尺内一个你可以看见的生物进行一次攻击检定，属性检定或者豁免检定时，你可以以你的反应动作来无视掷骰，直接决定骰子结果将会是使检定成功的最低骰值，或者比该骰值低出一点（由你选择）。\n\n当你使用该特性时，你获得一级力竭。你只能通过长休来移除以此法获取的力竭。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "以一个动作，你能魔法性地改一个你可见的位于你30尺内的物件或生物的重量。物件和生物的体型不得大于大型。目标的重量减半或者翻倍，持续至多一分钟，或在你的专注终止（如同你专注法术一样）时提前结束。\n\n当一个生物的重量通过该效果减半时，该生物的移动速度增加10尺，跳跃距离变为正常的两倍，并且在进行力量检定或者力量豁免时具有劣势。当一个生物的重量通过该效果翻倍时，该生物的移动速度减少10尺，并且在进行力量检定或者力量豁免时具有优势。\n\n当在该职业升至10级时，你能对一个巨型或更小的物件或生物使用本特性。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "当一个除你以外，位于你60尺内且你可见的生物被武器攻击命中时，你能用你的反应加快这次攻击的速度，使得被攻击的目标额外受到1d10的该武器类型所造成的伤害。\n\n此外，如果一个位于你60尺内的生物遭受了坠落伤害，你能用你的反应动作来增加这次坠落所造成的伤害，增加值为2d10。\n\n你能使用本特性的次数等于你的智力调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:src/data/egw/classes.ts:          "description": "以一个动作，你能魔法地发散出由重力能量引起的强大力场，力场能把其他生物拖拽至多1分钟，或在你的专注终止（如同你专注法术一样）时结束。在持续时间内，当一个位于你30尺内，且与你敌对的生物开始回合时，该生物必须进行一次力量豁免对抗你的法术DC。当豁免失败时，该生物受到2d10力场伤害，并且移动速度降低至0尺，减速持续直到该生物的下一个回合开始。当豁免成功时，该生物受到一半的伤害，并且每移动一尺就需要额外花费2尺的移动力。\n\n一旦你使用了本特性，你不能再次使用，直到你完成了一次长休，或花费一个3环或更高的法术位来再次使用。",
temp.txt:src/components/steps/DetailsStep.tsx:      newBackstory = preText ? `${preText}\n\n${xgeText}` : xgeText;
temp.txt:src/components/steps/DetailsStep.tsx:        ? `${currentBackstory}\n\n${xgeText}`
temp.txt:src/components/steps/BackgroundStep.tsx:      newBackstory = preText ? `${preText}\n\n${xgeText}` : xgeText;
temp.txt:src/components/steps/BackgroundStep.tsx:        ? `${currentBackstory}\n\n${xgeText}`
temp.txt:src/components/shared/FormattedDescription.tsx:    content = content.split(/\n\n|\|/)[0].trim();
temp.txt:src/components/shared/FormattedDescription.tsx:    if (!content.includes('\n') && content.length > 80 && !content.includes('|')) {
temp.txt:src/components/shared/FormattedDescription.tsx:        content = content.replace(/。/g, '。\n\n');
temp.txt:src/components/shared/FormattedDescription.tsx:        content = content.replace(/；/g, '；\n\n');
temp.txt:src/utils/aiHelper.ts:5. **正常换行/分段**：在内容中，请合理地使用标准的换行符（\\n）来进行清晰的逻辑分段（不要写成一整块连续的长文本），保持文字的可读性与空气感。
temp.txt:src/utils/aiHelper.ts:  "appearance": "先简单描述穿着装束与基本体貌（尽量中性化，文字平实），接着按逻辑通过换行 \\n\\n 划分，描述其随身行囊与装备等质感细节。字数大约 200-300 字。",
temp.txt:src/utils/aiHelper.ts:  "backstory": "描写其如何习得相应职业、选择当冒险者的过程与动机（完美融合已有的背景细节与人生经历事件），文字质朴克制。通过换行 \\n\\n 分成 2-3 个小段落。字数大约 250-350 字。"
temp.txt:src/utils/aiHelper.ts:      cleanText = cleanText.replace(/^```(json)?\n?/, '').replace(/\n?```$/, '').trim();
temp.txt:src/utils/aiHelper.ts:          appearance: appearanceMatch[1].replace(/\\n/g, '\n').replace(/\\"/g, '"'),
temp.txt:src/utils/aiHelper.ts:          backstory: backstoryMatch[1].replace(/\\n/g, '\n').replace(/\\"/g, '"'),
temp.txt:src/utils/aiHelper.ts:      throw new Error(`未能成功解析为JSON。返回的原始文字：\n${rawContent}`);
temp.txt:src/utils/customRollTraits.ts:  const tableRegex = /\|[^\n]+\|(\s*\r?\n\s*\|[^\n]+\|)+/;
temp.txt:src/utils/customRollTraits.ts:    const cleanValue = `\n\n**${config.label}：** ${selectedValue}\n\n`;
temp.txt:src/utils/customRollTraits.ts:    const promptValue = `\n\n**${config.label}：** *（尚未在职业特性步骤中选择，请在相应步骤生成此项目形态）*\n\n`;
temp.txt:src/utils/xgeLifeGenerator.ts:  return `这是你的人生:\n` + 
temp.txt:src/utils/xgeLifeGenerator.ts:    `- [出身起源] ${parentsStatement}诞生于${birthplace}。${birthEvent}${siblingsMsg}${lifestyleMsg}童年的你${homeMsg}，${memoryText}\n` +
temp.txt:src/utils/xgeLifeGenerator.ts:    `- [生涯抉择] ${bgMotivation}在抉择职业历练时，${classDecision}\n` +
temp.txt:parse_overrides.cjs:const lines = content.split('\n');
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "所有野蛮人的体内都怀着狂怒。他们的狂暴将赋予他们卓越的力量、耐力、以及速度。追随着风暴先驱道途的野蛮人们学会将这狂暴转变成环绕在他们周遭的原初魔法。当处于这种狂怒中，这个道途的野蛮人将发掘出大自然的力量以创造强大的魔法效果。\n\n风暴先驱通常是那些和德鲁伊、游侠、和其他誓言守护自然之人一同锻炼的菁英勇士。而其他风暴先驱则会暂居风暴肆虐之地以磨练他们的技艺，例如世界尽头的极寒地带，或最酷热沙漠的深处。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将在处于狂暴时散发出一道风暴般的魔法灵光。这道灵光将从你身上向全方位延伸10尺，但并无法穿透全掩护。\n\n你的灵光具有一个会在你进入狂暴时被激发的效果，且你可以在你的每个回合以一个附赠动作再次激发这个效果。从沙漠、海洋、和冻原中选择一种环境。你的灵光效果将根据你所选的环境而有所不同，详述如下。每当你提升此职业的等级，你都可以变更你所选择的环境。\n\n若你的灵光效果要求一次豁免检定，则DC等同于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n沙漠. 当这个效果被激发时，所有其他处于你灵光中的生物都将各自受到2点火焰伤害。这个伤害将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至3点，10级时4点，15级时5点，和20级时6点。\n\n海洋. 当这个效果被激发时，你可以选择处于你灵光中一个你所能看见的其他生物。目标必须进行一次敏捷豁免。豁免失败的目标将受到1d6闪电伤害，豁免成功则只受到一半的伤害。这个伤害将在你本职业升至特定等级时增加，10级时增加至2d6，15级时3d6，和20级时4d6。\n\n冻原. 当这个效果被激发时，由于冷冻惊魂将使人适应于苦难，每个处于你灵光中你所选择的生物将获得2点临时生命值。这个临时生命值将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至3点，10级时4点，15级时5点，和20级时6点。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "即使你的灵光并未启动，风暴仍将赐予你好处。这个能力的好处将根据你在风暴灵光中所选的环境而有所不同。\n\n沙漠. 你获得对火焰伤害的抗性，且你不会受到极端高温环境的影响。此外，以一个动作，你可以触碰一个未被其他人穿戴或携带的可燃物体，并使之起火燃烧。\n\n海洋. 你获得对闪电伤害的抗性，且你可以在水下呼吸。你也获得30尺的游泳速度。\n\n冻原. 你获得对冷冻伤害的抗性，且你不会受到极端寒冷环境的影响。此外，以一个动作，你可以触碰水并将其中5尺边长立方体的区域转变成冰，这块冰将在1分钟之后融化。若有生物在这个立方体区域内，则这个动作将失败。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你所引导的暴风力量变得更加强大，袭向你的敌人们。这个能力的效果将根据你在风暴灵光中所选的环境而有所不同。\n\n沙漠. 紧接在一个处于你灵光中生物以一次攻击命中你之后，你可以使用你的反应以强迫该生物进行一次敏捷豁免。若豁免失败，该生物将受到等同于你野蛮人等级一半的火焰伤害。\n\n海洋. 当你以一次攻击命中一个处于你灵光中的生物，你可以使用你的反应以强迫该生物进行一次力量豁免。若豁免失败，该生物将被击倒伏地，就好像被海浪冲倒。\n\n冻原. 每当你风暴灵光的效果被启动，你可以选择一个灵光中你所能看见的生物。该生物必须成功通过一次力量豁免，否则随着他被魔法寒霜给覆盖，他的移动速度将被归零直到你的下个回合开始。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "某些神祇激励他们的追随者投身于残酷的战斗狂怒中。这些野蛮人被称作狂热者—他们是一群将自己的狂暴引导转变为强大神性力量的战士们。\n\n在D&D的众多世界中，有许多神祇都会鼓励自己的追随者拥抱狂热者道途。最著名的几个例子包括费伦世界的坦帕斯、以及灰鹰世界的海克斯托和厄瑞斯努。一般来说，这些煽动狂热者的神祇往往掌有战斗、破坏、和暴力相关的神职。他们并不全都是邪恶的，但很少是善良的。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会如何引导神性力量以激发他人心中的狂热。以一个附赠动作，你释放出一阵充满神性能量的战吼。你选择最多十个距离你60尺内且能听见你的其他生物，直到你的下个回合开始前，他们在攻击检定和豁免检定中具有优势。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "那驱使你狂暴的神性力量将让你得以无视最致命的打击。\n\n当你狂暴时，生命值被归零并不会将你击倒昏迷。你仍然必须进行死亡豁免，你在生命值为零的情况下受到伤害时仍会承受正常的效果。然而，若你因为死亡豁免失败而将要死亡，则你直到狂暴结束前都不会死亡，且你只有在那个时候生命值仍然为零时才会死亡。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "有些野蛮人来自有着崇敬祖先文化的部落。这些部落教导着，过往的战士们将作为强大的精魂徘徊于世，引导并保护着活着的人们。当一个追随这条道途的野蛮人进入狂暴，他将连系上精魂灵界，并呼求这些守卫精魂的协助。\n\n那些借用他们先祖守卫的野蛮人们能够更好地奋战以守卫他们的部落和盟友。为了牢固他们与先祖守卫的联系，追随这条道途的野蛮人会以歌颂他们先祖事迹的精巧纹身覆盖他们的身体。这些纹身描述着他们对抗可怕怪物其他可怖敌人的传奇胜利。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "援助你的守卫精魂可以为那些你所守护的人们提供超自然防护。若你在狂暴中且另一个距离你30尺内且你所能看见的生物受到伤害，你可以使用你的反应以将该伤害减少2d6。\n\n当你在此职业升至特定等级时，你可以减少更多的伤害：10级时改为减少3d6，以及14级时4d6。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得与你先祖精魂交流的能力。当你这么做时，你可以施放卜筮或锐眼术法术，而无需使用法术位或材料构材。通过这个方式使用锐眼术并不会创造出灵体感应器，而是在所选区域召唤出你的其中一个先祖精魂。你施展这些法术的施法属性为感知。\n\n当你通过这个方式施放其中任意一个法术，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "大多数群众都乐于招待吟游诗人到他们之中。而低语学院的吟游诗人正是利用了这一点。他们看起来就像其他吟游诗人那样，分享新闻，一展歌喉，并和关众们述说他们所搜集的轶事。但实际上，低语学院教导学生们成为披着羊皮的狼。这些诗人用他们的知识和魔法揭露秘密，并利用它们恐吓或是勒索他人。\n\n许多其他的吟游诗人痛恨低语学院，认为它们是利用吟游诗人的名誉来为自己赚取金钱与权力的害群之马。因此，这个学院的诗人们鲜少揭露他们的本性。他们通常声称来自其他学院，隐藏他们实际的职业，以渗透进并利用皇室和其他权力团体。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得了使你的武器攻击得以魔法性毒害其他生物精神的能力。\n\n当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以对该目标造成额外的2d6心灵伤害。你每轮在你的回合只能使用此能力一次。\n\n这个心灵伤害会在你本职业升至特定等级时增加，在5级时增加至3d6、10级时5d6、15级时8d6。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会将能够引发恐慌的阴险魔法注入看似无害的言词中。\n\n若你和一个类人生物单独谈话至少1分钟，你可以尝试在它心中埋下偏执和妄想。在对话结束时，目标必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则因你或你所选择的另一个生物陷入恐惧。目标将因为这个方式而陷入恐惧长达1小时，或直到它被攻击或伤害、或直到它目击它的盟友被攻击或伤害。\n\n若目标成功通过豁免检定，目标并不会察觉到你曾尝试恐惧它。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得变化成一个类人生物的身分人格的能力。当一个类人生物在距离你30尺内死亡时，你可以使用你的反应用魔法捕捉它的影子。你能保留这个影子直到你使用它、或直到你完成一次长休。\n\n你能够以一个动作使用这个影子。当你这么做时，影子将消失，并魔法地变化成一个出现在你身上的伪装。你看起来就像那个死去的人物，但健康且充满生气。这个伪装持续1个小时，或直到你以一个附赠动作终止它。\n\n当你处于此伪装时，你能够知晓所有该类人生物会随意与泛泛之交分享的情报。这类情报包括了它出身背景和私人生活的寻常细节，但并不包括秘密。这些情报足以让你利用它的记忆来冒充这个人物。\n\n其他生物可以通过成功通过一次对抗你魅力（欺瞒）检定的感知（洞悉）检定，以看穿这个伪装。你在该检定中获得+5加值。\n\n一旦你用此能力捕捉了一个影子，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再用它来捕捉另一个影子。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得将黑暗魔法编入你言词，引发出一个生物最深恐惧的能力。\n\n以一个动作，你用魔法低语一段词句，且只有一个距离你30尺内的生物可以听见。目标必须进行一次对抗你法术豁免DC的感知豁免。若它与你之间没有共通的语言或它无法听见你，则它将自动通过该豁免检定。若豁免成功，你的低语听起来将像是一阵不知所云的呢喃，且没有任何效果。\n\n若豁免失败，目标将在接下来8小时内被你魅惑，或直到你或你的盟友攻击它、伤害它、或强迫它进行一次豁免检定。它将把这段低语解读成一段对它最不堪秘密的描述。你不会获得任何对该秘密的情报，但目标会深信你已经知道该秘密。\n\n被魅惑的生物将因为惧怕你揭露它的秘密而服从你的命令。它不会为你冒险赌上自己的性命或为你而战，除非它原本就倾向会这么做。它会为你提供只提供给亲密朋友的帮助和礼物。\n\n当这个效果结束，该生物不会理解它为什么如此惧怕你。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "剑舞学院的吟游诗人们又被称作「锋刃」，且他们通过高超而英勇的武器技艺以娱乐大众。锋刃们的演出体操包括吞剑、扔刀杂耍、以及仿真战斗等等。即使他们使用武器来表演娱乐，他们同时也是具备着高超训练和熟练技术的战士。\n\n他们在武器上的天赋让许多锋刃过着双重生活。一个锋刃可能会用一般马戏团来掩盖他们的恶毒行为，像是暗杀、抢劫、和勒索。其他锋刃则致力于打击邪恶，使正义临到残暴而强大的恶人。因为锋刃的天赋能为表演带来刺激感，大部分的剧团都乐于接纳他们，但很少有艺人会完全信任与他们为伍的锋刃。\n\n舍弃了艺人身分的锋刃，通常都是因为遇到了使他不可能维持他秘密行动的麻烦。一个因盗窃被捕、或致力于运行私法的锋刃，对于大部分的剧团来说都是个太沉重的负担。利用他们的武器技巧和魔法，这些锋刃或者成为了盗贼公会的执法者，或是作为冒险者开辟自己的道路。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将获得中甲和弯刀的熟练。\n\n若你熟练于一把简易或军用近战武器，则你可以用它来你施放吟游诗人法术的法器。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你采用一种特殊的战斗风格以作为你的专业。从下列选项中选择一种。你不能获得相同的战斗风格选项超过一次，即使游戏中的某个项目让你有机会再选择它也一样。\n\n决斗。 当你单手持用一把近战武器，且没有持用其他武器时，你在使用该武器所进行的伤害骰中获得+2加值。\n\n双武器战斗。 当你进行双武器战斗时，你可以将你的属性调整值加入第二次攻击的伤害中。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会展示出战斗技艺和速度而令人印象深刻的表演。\n\n每当你在你的回合采取攻击动作，你的步行速度增加10尺直到这个回合结束，且若此攻击动作的其中一次你所进行的武器攻击命中一个生物，则你可以选择使用下列其中一个锋刃剑舞选项。你每回合只能使用一个锋刃剑舞选项。\n\n防御剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。直到你的下个回合开始，你也将其掷骰结果加到你的AC中。\n\n灵活剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。你也可以将目标推离你5尺加上等同于其掷骰结果的尺数的距离。你可以接着立刻使用你的反应以移动最多你步行速度的距离到一处距离目标5尺内的未被占据空间。\n\n顺劈剑舞。 你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，以让武器对你命中的目标和任何距离你5尺内，你所选且你所能看见的其他生物造成额外伤害。这个额外伤害等同于你吟游激励骰的掷骰结果。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "迷惑学院，是那些在妖精荒野的活泼国度中精通他们技艺、或受到该地居民教导的吟游诗人们的家园。在萨特羊人、雅灵、以及其他精类生物的教导下，这些诗人们学会运用他们的魔法以取悦和迷惑他人。\n\n人们对这个学院的诗人们既敬畏又恐惧。他们的演出臻近传奇。这些诗人们是如此的动人而善辩，以至于他们所演出的讲词或歌曲能够让绑匪不伤害诗人而将其释放，或甚至能使愤怒的巨龙平静而满足。这能安抚野兽的魔法也同样让他们得以扭曲人心。这个学院中卑劣的吟游诗人能够依附在一个团体中，榨取它们长达数个礼拜，滥用他们的魔法以将他们的主人变成奴隶。这个学院中英勇的吟游诗人则会使用这股力量去颠覆压迫者，为被压迫的人们带来快乐。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得编织精族魔法之歌的能力，为你的盟友带来活力与速度。\n\n以一个附赠动作，你可以消耗一次你吟游激励的使用次数，赋予自己不可思议的美貌。当你这么做时，选择距离你60尺内你能看见，且它能看见你的任意数量个生物，数量最多等同于你的魅力调整值（最少为一）。它们将各自获得5点临时生命值。当一个生物获得这些临时生命值，它可以立刻使用它的反应移动最多等同于它的移动速度，而不会引发借机攻击。\n\n临时生命值将在你本职业升至特定等级时增加，5级时增加至8，10级时增加至11，15级时增加至14。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以在你的表演中注入魅惑人心的精类魔法。\n\n若你持续表演至少1分钟，你可以尝试通过歌唱、朗诵诗歌、或跳舞来惊艳你的听众。在表演结束时，选择距离你60尺内完整观看或聆听了你表演的任意数量个类人生物，数量最多等同于你的魅力调整值（最少为一）。每个目标必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则将被你魅惑。当因为这个方式被魅惑，目标将视你为偶像，热烈地和任何人谈论关于你的事，并阻挠任何反对你的人。除非它原本就倾向为你而战，否则它会避免暴力手段。作用于一个目标上的此效果会在1小时后结束，或在它受到任何伤害、你攻击它、或它目击你攻击或伤害了他的任何盟友时提早结束。\n\n若目标成功通过豁免检定，目标并不会察觉到你曾尝试魅惑它。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得用精族魔法笼罩自己的能力，让他人不禁想要服侍你。以一个附赠动作，你可以施放命令术而无须消耗法术位，且你取得超凡的美貌长达1分钟或直到你的专注结束（如同你专注于法术）。在这段期间，你可以在你的每个回合以一个附赠动作施放命令术，而无须消耗法术位。\n\n任何被你魅惑的生物将在对抗你用此能力施放命令术的豁免检定中自动失败。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将永远获得超凡脱俗的外貌，使你看起来动人而强烈。\n\n此外，以一个附赠动作，你可以展现魔法威严姿容长达1分钟或直到你无力状态。在这段期间，每当任何生物在一个回合中第一次尝试攻击你，该攻击者必须进行一次对抗你法术豁免DC的魅力豁免。若豁免失败，它在该回合不能攻击你，且必须为它的攻击选择一个新的目标，否则该攻击将被浪费。若豁免成功，它在该回合可以攻击你，但它将在你下个回合对抗任何你法术的豁免检定中具有劣势。\n\n一旦你展现这个威严姿容，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再这么做。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得将魔法注入一把武器或护甲的能力。在一次长休结束时，你可以触碰一件非魔法护甲或一把非魔法简易或军用武器。直到你下一次长休结束或直到你死亡之前，该物品将变成魔法物品，若它是护甲的话则AC获得+1的加值，或是武器的话则在攻击检定和伤害骰中获得+1的加值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力以创造简单的物品。\n\n你进行一个长达一小时的仪式，用以创造一件必须含有部分金属的非魔法物品：一把简易或军用武器、一件护甲、十发弹药、一套工具、或是其他金属物体。这个创造过程会在这一小时结束时完成，出现并接合在距离你5尺内一处你所选择的未被占据空间的表面上。\n\n你所创造的物品可以是任何价值不超过100金币的物品。作为这个仪式的一部份，你必须提供价值等同于创造物的金属，比如钱币。这些金属将在仪式结束时不可逆的接合并转变融入创造物中，魔法性的形成该创造物的非金属部分。若你在仪式期间持有一件含有金属的非魔法物品，则这个仪式可以创造出它的复制品，像是一把钥匙。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你对锻造的掌握赋予你特殊的能力：\n- 你获得对火焰伤害的抗性。\n- 当穿戴重甲时，你的AC获得+1的加值。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与火和钢铁那受祝福的亲和性变得更加强大：\n- 你免疫于火焰伤害。\n- 当穿戴重甲时，你获得对来自非魔法攻击的钝击、穿刺、和挥砍伤害的抗性。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得操纵生死间界线的能力。当你原本需要骰一颗或以上的骰子以决定使用法术回复一个生命值为0的生物的生命值时，你改为使用每颗骰子的最大值。\n\n此外，你学会拯救濒死戏法，它并不会计入你已知的牧师戏法数量中。对你而言，它具有30尺的射程，且你能够以一个附赠动作施放它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得能偶尔感知到不死生物存在的能力，它们的存在本身即为对自然生命循环的亵渎。以一个动作，你可以扩张你的意识以用魔法侦测不死生物。直到你的下个回合结束前，你知晓任何距离你60尺内，未处于全掩护，且不被保护于受预言系法术作用的不死生物的位置。这个感知不会告诉你任何关于该生物能力或身分的情报。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力以对另一个生物标记使其生命终止的力量。\n\n以一个动作，你选择一个距离你30尺内且你所能看见的生物，诅咒它直到你的下个回合结束。下一次你或你的一个盟友以一次攻击命中受诅咒生物时，该生物将对该攻击的所有伤害具有易伤，接着此诅咒将结束。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得阻碍死亡进展的能力。当你或一个距离你30尺内你所能看见的生物受到一次重击，以一个反应，你可以将该重击变为普通命中。任何因重击而触发的效果都将被取消。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将被来自仲夏庭院的祝福给充满，你成为了能缓解伤势的能量泉源。你获得一个精类能量池，呈现为数量等同于你德鲁伊等级的d6骰。\n\n以一个附赠动作，你可以选择距离你120尺内你所能看见的一个生物，并消耗数量等于你一半德鲁伊等级或更少的这些骰子。投掷你所消耗的骰子并将它们加在一起。目标将回复等同于其总和的生命值。目标同时获得等同于消耗骰数的临时生命值。\n\n你将在完成一次长休时恢复所有花费掉的骰子。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "任何你所在的地方都可以是你的家。在短休或长休期间，你可以呼唤来自薄暮庭院的幽影力量以协助你守护你暂时的歇息。在休息开始时，你触碰空间内的一点，且一个隐形，30尺半径球体的魔法能量将会以该点为中心出现。将球体区域笼罩在全掩护之下。\n\n当处于球体区域内，你和你的盟友将在敏捷（隐匿）检定和感知（察觉）检定中获得+5加值，且任何球体内明火所散发出的光照都无法被从外侧看见。\n\n这个球体将在休息结束或你离开球体时消失。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用那些妖精用以在眨眼间穿梭空间的隐藏魔法通道。在你的回合以一个附赠动作，你可以传送最多60尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。或者，你可以使用你的动作使一个你所触碰的自愿生物传送到最多30尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "妖精荒野的魔法赋予你以心灵或身体穿梭梦境的能力。\n\n当你完成一次短休，你可以施放下列其中一个法术，无须消耗法术位或需求材料构材：托梦术（以你作为信使）、探知或传送法阵。\n\n这个传送法阵的使用方式是特别的。它所打开的传送门并非通往一个永久传送法阵，而是通往你在当前存在位面中最后一次完成长休的地点。若你在当前位面中尚未进行过长休，则此法术将失败，但使用次数并不会被浪费。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "牧人结社的德鲁伊与大自然的精魂交融，尤其是那些野兽和妖精的精魂。他们也会呼唤这些精魂援助自己。这些德鲁伊认为所有的活物都在自然界中扮演着各自的角色，因此他们专注于保护难以自保的动物和精类生物。牧人们，就如他们所为人知的，将这类生物视为自己的责任。他们抵御那些会威胁他们的怪物、斥退进行不必要杀戮的猎人、并防止文明侵犯那些稀有动物的栖息地和精类的神圣场所。许多牧人结社的德鲁伊们在远离城市和城镇的地方最为快乐，并满足于在荒野中的动物和精类生物陪伴下度过他们的时光。\n\n这个结社的成员会因为许多原因而成为冒险者，像是为了抵御威胁他们照护对象的力量、或是为了寻求知识和力量以帮助他们更好的保护他们的照护对象。每当这些德鲁伊们踏上旅程，荒野中的精魂都会与他们同行。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得与野兽和多数精类生物交谈的能力。\n\n你学会说、读、写Sylvan。此外，野兽可以理解你的话语，且你获得解析牠们声音和动作的含意。大部分的野兽缺乏足够的智能以传达或理解复杂的概念，但一个友善的野兽可以复述牠在最近听过或看到的事物。此能力并不会让你和野兽成为朋友，但你可以将此能力与礼物结合以讨好牠们，就如同你对待任何其他非玩家角色一样。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以唤出自然精魂以影响你周遭的世界。以一个附赠动作，你可以用魔法在距离你60尺内你所能看见的一点召唤出一个没有实体的精魂。这个精魂将在该点周围创造出一个30尺半径的灵光。它不会被视作生物或物体，尽管它呈现着对应生物的灵体外观。\n\n以一个附赠动作，你可以移动该精魂最多60尺距离到你所能看见的一点。\n\n这个精魂会持续存在1分钟或直到你陷入无力状态。一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。\n\n这个精魂的灵光效果将根据你所召唤的精魂类型而有所不同，如下列选项所示。\n\n熊之精魂。 熊精魂将赋予你和你的盟友它的力量和耐性。每个在此精魂出现时处于灵光中且你所选择的生物，将获得等同于5 + 你的德鲁伊等级的临时生命值。此外，你和你的盟友在处于灵光中时，在力量检定和力量豁免中具有优势。\n\n鹰之精魂。 鹰之精魂是一个完美的猎手，用它敏锐的视线协助你和你的盟友。当一个生物在对一个处于此精魂灵光中的目标进行攻击检定时，你可以使用你的反应以使该攻击检定获得优势。此外，你和你的盟友在处于灵光中时，在感知（察觉）检定中具有优势。\n\n独角兽精魂。 独角兽精魂为那些周遭的人们提供保护。你和你的盟友在所有用于侦测处于灵光中的生物时所作的检定具有优势。此外，若你消耗法术位以施放一个为任何处于灵光范围内或外的生物回复生命值的法术，则每个处于灵光中且你所选择的生物，也将回复等同于你德鲁伊等级的生命值。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你所召唤的野兽和精类生物将比原本更加强韧。任何你通过施放法术召唤出的野兽和精类生物将获得下列好处：\n- 该生物将拥有比原本更多的生命值：它的每颗生命骰都将让它额外拥有2点生命值。\n- 在克服对非魔法攻击和伤害的抗性和免疫能力时，它天生武器所造成的伤害被视作魔法伤害。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你所交融的自然精魂将在你最无助的时刻保护你。若你的生命值被归零，或非自愿地陷入无力状态时，你可以立刻获得如同以9环法术位施放召唤动物的好处。它将召唤出四只你所选择的挑战等级为2或以下的野兽。被召唤的野兽将出现在距离你20尺内的位置。若它们没有接受到来自你的命令，则它们将保护你不受伤害，并攻击你的敌人。此法术不需要专注，且将持续1小时，或直到你解消它（不需要花费动作）。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你习得在你其中一些射击中释放出特别的魔法效果。当你获得此能力时，你习得二个由你选择的秘法射击选项。\n\n每个回合一次，当你使用短弓或长弓并作为攻击动作的一部份射出一发箭矢，你可以将你的其中一个秘法射击选项应用于该箭矢。除非该选项不涉及攻击检定，否则你可以在箭矢命中一个生物时才决定是否使用该选项。你可以使用这个能力二次，且你在完成一次短休或长休后恢复所有你花费掉的次数。\n\n你将在升至7级、10级、15级、和18级时获得一个额外的秘法射击选项。每个选项也都会在你成为一名18级战士时获得强化。\n\n若某个选项要求进行一次豁免检定，则你的秘法射击豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的智力调整值。\n\n放逐箭。 你使用防护系魔法以尝试暂时地将你的目标放逐到一个位于妖精荒野的无害区域。被此箭命中的生物必须成功通过一次魅力豁免，否则将被放逐。当因为这个方式被放逐，目标的移动速度将归零，且陷入无力状态。在它的下个回合结束时，目标将重新出现在它离开时所在的空间，或若该空间已被占据则出现在最近一处未被占据空间。在你本职业升至18级之后，当被此箭命中时，目标同时也将受到2d6力场伤害。\n\n迷惑箭。 你的惑控系魔法让这支箭能暂时地迷惑它的目标。被此箭命中的生物将受到额外的2d6心灵伤害，且你选择其中一个距离目标30尺内的你的盟友。目标必须成功通过一次感知豁免，否则被所选的目标魅惑直到你的下个回合开始。这个效果会在所选的盟友攻击被魅惑目标、对目标造成伤害、或强迫它进行豁免检定时提早结束。这个心灵伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n爆裂箭。 你将汲取自塑能学派的力场能量注入你的箭矢。这股能量将在你攻击之后爆发。紧接在此箭命中一个生物之后，目标和所有距离它10尺内的其他生物都将各自受到2d6力场伤害。这个力场伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n衰弱箭。 你将死灵系魔法编入你的箭矢中。被此箭命中的生物将受到额外的2d6黯蚀伤害。目标也必须成功通过一次体质豁免，否则它武器攻击所造成的伤害将被减半，持续直到你的下个回合开始。这个黯蚀伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n纠缠箭。 当此箭击中它的目标，咒法系魔法将创造出一团纠缠着的有毒刺籐，紧紧缠绕着目标。被此箭命中的生物将受到额外的2d6毒素伤害，它的移动速度降低10尺，且它在每回合不通过传送而第一次移动1尺或以上的距离时，将再受到2d6挥砍伤害。目标或其他能够触及它的生物可以使用它的动作，并借由成功通过一次对抗你秘法射击豁免DC的力量（运动）检定以移除这些刺籐。否则，这些刺籐将持续存在长达1分钟，或直到你再次使用这个选项。这个毒素伤害和挥砍伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。\n\n穿透箭。 你利用变化系魔法以将乙太属性赋予你的箭矢。当你使用此选项时，你不需要为此攻击进行攻击检定。取而代之，这支箭矢将在消失前向前射出一道1尺宽、30尺长的直线。这支箭矢将无害地穿过物体、忽略掩护。每个在直线内的生物都必须进行一次敏捷豁免。若豁免失败，该生物将受到如同被箭矢命中一样伤害，再加上额外的1d6穿刺伤害。若豁免成功，则目标只受到一半的伤害。这个穿刺伤害将在你本职业升至18级时增加至2d6。\n\n追踪箭。 利用预言系魔法，你赋予你的箭矢追踪目标的能力。当你使用此选项时，你不需要为此攻击进行攻击检定。取而代之，选择一个你在过去1分钟内曾见过的生物。这支箭矢将飞向该生物，若有需要的话则绕过转角，并忽略四分之三掩护和半掩护。若该目标在此武器的射程内，且其存在一条能让箭矢通往目标的途径，则目标必须进行一次敏捷豁免。否则这支箭矢将在飞至最远距离之后消失。若豁免失败，目标将受到如同被箭矢命中一样伤害，再加上额外的1d6力场伤害，且你将得知目标当下所在的位置。若豁免成功，则目标只受到一半的伤害，且你无法得知它所在的位置。这个力场伤害将在你本职业升至18级时增加至2d6。\n\n暗影箭。 你将幻术系魔法编入你的箭矢中，使它以暗影屏蔽你敌人的视线。被此箭命中的生物将受到额外的2d6心灵伤害，且它必须成功通过一次感知豁免，否则直到你的下个回合开始前都无法看见任何5尺以外的事物。这个心灵伤害将在你本职业升至18级时增加至4d6。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你作为骑兵的专业变得显而易见。你在进行避免从你的坐骑摔落的豁免检定中具有优势。若你从你的坐骑摔落且落下不超过10尺距离，只要你不处于无力状态，你就可以双脚着地。\n\n最后，乘上或骑下一个生物只花费你5尺的移动速度，而非你移动速度的一半。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以威胁你的敌人，挫败它们的攻击并为伤害他人而惩罚它们。当你以一次近战武器攻击命中一个生物，你可以标记该生物直到你的下个回合结束。这个效果会在你陷入无力状态、你死亡、或者其他人标记该生物时提早结束。\n\n当一个被标记的生物距离你5尺内，它将在任何不以你为目标的攻击检定中具有劣势。\n\n此外，若一个被你标记的生物对你以外的任何对象造成伤害，你可以在你的下个回合以一个附赠动作对该被标记的生物进行一次特殊的近战武器攻击。你在该攻击检定中具有优势，且若命中，该攻击的武器将对目标造成等同于你战士等级一半的额外伤害。\n\n无论你标记了多少生物，你能够进行这个特殊攻击的次数等同于你的力量调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会抵御对你、你的坐骑、或其他附近生物直接进行的攻击。若你或一个距离你5尺内且你所能看见的生物被一次攻击命中，且若你正持用一把近战武器或盾牌，则你能够以一个反应骰一颗1d8。骰这颗骰子，并将骰出来的数字加入目标对该次攻击的AC中。若该攻击仍然命中，则目标对该次攻击的伤害将具有抗性。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的体质调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你在战斗中的强烈气势可以保护你并助你一击必中。在你的回合以一个附赠动作，你可以让你自己在该回合结束前的武器攻击检定都具有优势。当你这么做时，你同时获得5点临时生命值。这个临时生命值的数量将会在你本职业升至特定等级时增加，10级时增加至10点，15级时增加至15。\n\n你可以使用这个能力三次，且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的修养和对细节的专注让你得以在社交场合崭露头角。每当你进行一次魅力（说服）检定时，你将在该检定中获得等同于你感知调整值的加值。\n\n你的自我控制能力同时也让你获得了感知豁免的熟练。若你已经拥有此熟练，则你可以改为获得智力豁免或魅力豁免的熟练（由你选择）。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的战斗意志可以延后死亡的支配。若你受到将你生命值归零但没有当场杀死你的伤害，你可以使用你的反应以延后陷入昏迷的时机，且你可以中断当前的回合并立刻进行一个额外的回合。当你在这个额外回合期间的拥有0点生命值，受到伤害仍然会如往常一样导致一次失败的死亡豁免，且三次死亡豁免失败仍然会杀死你。当这个额外回合结束时，若你的生命值依旧为0点，你将陷入昏迷。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "剑圣宗的武僧持续于他们武器的训练，甚至达到了「武器即为身体的延伸」这一境界。在精通剑术的基础上，这个宗派也涉猎了诸多不同的武器。\n\n武器之于剑圣，就如同画笔之于画家、笔墨之于文人。剑圣将其视为用来展现武道之美的工具。这样的信念使剑圣成为了无与伦比的武者，但这也不过只是他们那专注投入、锻炼、和钻研的副作用罢了。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你特殊的武术训练让精通于你特定武器的使用。这条道途同时也包括了书画技艺的指导。你获得下列好处。\n\n剑圣武器。 选择二种武器作为你的剑圣武器：一种近战武器和一种远程武器。这些武器可以是任何没有重型或特殊属性的简易或军用武器，包括长弓也是可选选项之一。若你尚未熟练于这些武器，则你获得它们的熟练。所选的武器种类对你而言将被视为武僧武器。这个宗派的许多能力都只会作用于你的剑圣武器。当你在此职业升至6级、11级、和17级时，你可以遵循上述的条件，再选择另一种武器种类—近战或远程皆可—作为你的剑圣武器。\n\n灵巧格档。 若你在你的回合以攻击动作的一部份进行了一次徒手打击，且你正持握一把剑圣武器，则若该武器是一把近战武器，你将可以用它来保护自己。当该武器在你中且你未陷入无力状态，你的AC获得+2加值直到你的下个回合开始。\n\n剑圣神射。 你可以在你的回合使用一个附赠动作让你通过剑圣武器所进行远程攻击变得更加致命。当你这么做时，任何被你以剑圣武器所进行的远程攻击命中的目标将会受到额外的1d4该武器伤害类型的伤害。你保留这个好处直到该回合结束。\n\n书画之道。 你从书法家设备或画家设备中选择并获得其中一项的熟练。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将你的气延展至你的剑圣武器中，赋予你下列好处。\n\n魔法剑圣武器。 在克服对非魔法攻击和伤害的抗性和免疫能力时，你以剑圣武器所进行的攻击被视作魔法攻击。\n\n机敏打击。 当你以剑圣武器命中一个目标时，你可以消耗1点气以让该武器对目标造成等同于你武艺骰的额外伤害。你只能在你的每个回合使用这个能力一次。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以投掷出灼热的魔法光辉箭矢。\n\n你获得可以在采取攻击动作时使用的新的攻击选项。这种特殊攻击是一个射程为30尺的远程法术攻击。你熟练于此攻击，且你将你的敏捷调整值加入它的攻击检定和伤害骰。它的伤害类型为光耀伤害，且它的伤害骰为一颗d4。这颗骰子会随着你提升武僧等级时变化，参见武僧表中的武艺字段。\n\n当你在你的回合采取攻击动作并使用此特殊攻击作为攻击动作的一部份，你可以消耗1点气以使用一个附赠动作进行二次此特殊攻击。\n\n当你获得额外攻击能力，此特殊攻击可以被用于任何你作为攻击动作一部份所进行的攻击中。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得将你的气引导转换成灼热能量波的能力。紧接在你在你的回合采取攻击动作之后，你可以消耗2点气以一个附赠动作施放燃烧之手法术。\n\n你可以消耗额外的气以将燃烧之手作为更高环阶的法术施放。你每额外消耗1点气，就可以使该法术的环阶提升1环。你在该法术上所能消耗的气的最大值（2 + 任意额外点气）等同于你武僧等级的一半。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得创造出一个将爆发出毁灭爆炸的光球的能力。以一个动作，你将用魔法创造出一个光球，并将它投掷到150尺内你所选择的一点，它将在该处爆发成一个瞬间而致命的光辉球体。\n\n每个处于该20尺半径球体范围内的生物都必须成功通过一次体质豁免，否则受到2d6光耀伤害。一个生物若处于不透光全掩护后方，则它将不需要进行此豁免检定。\n\n你可以借由消耗额外的气以增加这个球体的伤害。你每消耗1点气就可以增加2d6伤害，最多消耗3点。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你被一道散发光芒的魔法灵光给环绕。你将散发出30尺半径的明亮光照以及再延伸30尺半径的微光光照。你能够以一个附赠动作熄灭或恢复这道光芒。\n\n若一个生物在这道光芒照耀时以一次近战攻击命中你，你可以使用你的反应以对该生物造成光耀伤害。这个光耀伤害等同于5 + 你的感知调整值。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "醉拳宗教导其学徒以醉汉那愚蠢、不可预测的行动方式来进行移动。一个醉拳大师总是摇摇晃晃、蹒跚摇摆着他的双脚，以呈现出一个不尽人意，看似无能的战斗者。然而在他们飘忽不定的跌撞之下，实则隐藏着一段被精心运行的舞蹈，揉合了阻挡、招架、推进、攻击、和撤退等动作。\n\n醉拳大师常常喜欢装疯卖傻，为沮丧者带来欢乐，或对傲慢者展现出谦卑。但当他们加入战斗时，醉拳大师将会是一名令人恼怒、无比狡诈的敌人。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以通过突然地摆动来移动。你获得下列好处：\n\n鲤鱼打挺。 当你处于伏地状态时，你可以借由消耗5尺移动速度力来起身，而非消耗你移动速度的一半。\n\n借力打力。 当一个生物对你进行的一次近战攻击检定失手时，你能够以一个反应消耗1点气以使该攻击命中一个你所选择的，距离你5尺内且你所能看见的攻击者以外的生物。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "救赎之誓为圣武士设立了一条艰难的道路：要求这名神圣战士只能在最后关头使用暴力。献身于救赎之誓的圣武士们相信任何人都可以得到救赎，且所有人都可以走在仁慈与正义的道路上。这些圣武士直面邪恶的生物，希望能使他们的敌人弃暗投明。且除非这么做很明显能拯救其他性命，否则他们绝不会杀死自己的敌人。遵循这条道路的圣武士们也被称作救赎者。\n\n尽管救赎者身为理想主义者，他们也并不是傻瓜。救赎者也明白不死生物、恶魔、魔鬼、和其他超自然威胁天性邪恶。在面对这类敌人时，立下这个誓言的圣武士们随时准备用武器和法术来击垮它们。尽管如此，救赎者们仍在心底祈祷着，希望总有一天，即使是这些邪恶生物也能得到它们的救赎。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能够以自己的健康为代价保护盟友不受伤害。当一个距离你10尺内的生物受到伤害，你可以使用你的反应以用魔法代替该生物承受该伤害。这个能力并不会转移任何其他可能伴随着伤害的效果，且这个伤害无法被任何方式减轻。\n\n在18级时，这个灵光的范围将增加至30尺。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将成为和平的化身，并赋予你下列二个好处：\n- 你对所有其他生物所造成的伤害（它们的攻击、法术、和其他效果）具有抗性。\n- 每当一个生物以一次攻击命中你，它将受到等同于你从该攻击受到伤害的一半的光耀伤害。\n\n若你攻击一个生物、对它施放法术、或以任何这个能力以外的方式对它造成伤害，则直到你完成一次长休之前，这两个好处对该生物都不会产生作用。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "征服之誓吸引着那些在战斗中寻求荣耀与征服的圣武士们。对这些圣武士而言仅仅创建秩序是不够的，他们必须彻底粉碎混乱的势力。有时候又被称作暴君骑士或战争贩子，他们集结成严酷的军队或组织，以服侍战争之神或哲学、以及秩序良好的力量。\n\n其中一些这类圣武士甚至会误入歧途，与九狱同流合污，重视律法规则更胜过仁慈慰藉。大恶魔巴尔，阿弗纳斯地狱的军阀，将许多这样的圣武士—他们被称为地狱骑士—视为祂最忠诚的追随者。地狱骑士用倒下的敌人身上的战利品来装饰他们的盔甲，作为对任何敢于反抗他们以及他们领主法令的人的可怕警告。这些骑士往往会受到其他征服之誓圣武士的强烈抵制，他们认为地狱骑士已经在黑暗中走得太远了。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你将在不处于无力状态时持续散发出威吓灵光。这道灵光从你身上向各个方向延伸10尺，但并不会穿透全掩护。\n\n若一个生物恐惧于你，则它的移动速度将在处于这道灵光时被归零，且该生物将在它于该处开始它的回合时受到等同于你圣武士等级一半的精神伤害。\n\n在18级时，这个灵光的范围将增加至30尺。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得驾驭卓越武艺的能力。以一个动作，你可以魔法性地变成征服的化身，在接下来1分钟内获得下列好处：\n- 你对所有伤害具有抗性。\n- 当你在你的回合采取攻击动作时，你可以作为该动作的一部份额外再进行一次攻击。\n- 你的近战武器攻击将在d20的结果骰出19或20时造成重击。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得凝视一个生物并以魔法知悉伤害它最佳的方式的能力。以一个动作，选择一个距离你60尺内且你所能看见的生物。你将立刻知道该生物是否拥有任何伤害免疫、抗性、或是易伤，以及它们的种类。若该生物不受预言系魔法影响，则你感知到的结果将会是它不具有任何伤害免疫、抗性和易伤。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的感知调整值（最少1次）。你在完成一次长休后恢复所有你消耗掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以专注你的愤怒于单一敌人，增加你对它所造成的伤害。以一个附赠动作，你指定一个距离你60尺内且你所能看见的生物作为此能力的目标。每个回合当你第一次以武器攻击命中目标时，它将额外受到来自该武器的1d6伤害。\n\n这个好处将持续直到你完成一次短休或长休，或在你指定另一个不同生物作为目标时提早结束。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得阻挠其他人魔法的能力。当你看见一个距离你60尺内的生物施放法术或传送，你可以使用你的反应以尝试以魔法挫败它。该生物必须成功通过一次对抗你法术豁免DC的感知豁免，否则它的法术或传送将失败并被浪费。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得以魔法感知位面传送门存在的能力。以一个动作，你侦测出距离你1里内最近的位面传送门的距离以及方位。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会汲取多元宇宙中的能量以增强你的攻击。\n\n以一个附赠动作，选择一个距离你30尺内且你所能看见的生物。下一次你在该回合以一次武器攻击命中该生物时，该攻击所造成的所有伤害都将变成力场伤害，且该生物将受到来自该攻击的额外1d8力场伤害。当你在本职业升至11级时，这个额外伤害将增加至2d8。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会跨入乙太位面。以一个附赠动作，你能够以此能力施放跨入乙太界法术，无须消耗法术位。但此法术将在当回合结束时结束。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得在眨眼间穿梭于位面间的能力。当你采取攻击动作时，你可以在每次攻击之前传送最多10尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。\n\n若你以该动作攻击了至少二个不同的生物，你可以再额外对第三个生物进行一次攻击。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你精通于伏击的艺术。你可以让你先攻检定获得等同于你感知调整值的加值。\n\n在每个战斗的你的第一个回合开始时，你的步行速度增加10尺，持续直到该回合结束。若你在该回合采取攻击动作，作为该动作的一部份，你可以进行一次额外的武器攻击。若该攻击命中，则目标将受到额外1d8该武器伤害类型的伤害。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得60尺范围的黑暗视觉。若你已经拥有来自你种族的黑暗视觉，则它的范围将增加30尺。\n\n你也擅长于避开依赖于黑暗视觉的生物。当处于黑暗环境时，你对任何尝试依靠黑暗视觉以看见黑暗中的你的生物而言处于隐形状态。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得易容工具、文书伪造工具、和一种你所选择的赌具的熟练。你也学会二种你所选择的语言。\n\n此外，只要你知晓该语言，你就可以准确地模仿一个你曾听过它说话至少1分钟的生物的语气和腔调，这让你得以把你自己伪装成某个特定国家的母语使用者。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "若你花费至少1分钟的时间在战斗外观察另一个生物或与之交互，则你可以得知某些关于它能力的情报。DM将会告诉你在下列两个你所选择的项目中，该生物的能力是与你相同、强于你、或是弱于你：智力属性值、感知属性值、魅力属性值、职业等级（若有）。\n\n根据DM的选择，你也可能会发现自己知晓该生物的一段经历，或它其中一个人格特质，若它有的话。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "除非你允许，否则你的思想无法被心灵感应或其他手段给阅读。你可以借由成功通过一次对抗读心者感知（洞悉）检定的魅力（欺瞒）检定，以编造假冒的思想使对方信以为真。\n\n此外，无论你说什么，你总是可以让判断你是否诚实的魔法认为你说出了实话，且你不会被魔法强迫说出实话。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你擅长于率领伏击并在战斗中第一个行动。\n\n你在先攻检定中具有优势。此外，你在战斗中第一轮命中的第一个生物对你和其他人而言将更容易被击中；直到你的下个回合开始，对该目标所进行的任何攻击检定都将具有优势。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你专注你训练于剑刃的技艺，同等兼顾着速度、优雅、和魅力。相较其他战士就像是被钢铁重甲包覆的粗人，你战斗的方式看起来更像在表演。决斗家和海盗都属于这个范型。\n\n风流剑客擅长一对一的战斗，并能够在使用两把武器战斗的同时，安全地从对手身边飞奔而去。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的自信驱使着你加入战斗。你可以让你先攻检定获得等同于你魅力调整值的加值。\n\n你也获得一种使用你偷袭能力的额外手段；若你对一个距离你5尺内的生物进行攻击，没有其他生物距离你5尺内，且你在该攻击检定中不具有劣势，则你不需要在该攻击检定中具有优势而仍能对该生物使用你的偷袭能力。所有其他偷袭的规则仍旧适用于你。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的魅力变得无比迷人。以一个动作，你可以进行一次魅力（说服）检定以对抗一个生物的感知（洞悉）检定。该生物必须能够听见你，且你们之间必须具有一种共同语言。\n\n若你成功通过该检定且该生物对你具有敌意，则它对你以外的目标所进行的攻击检定将承受劣势，且它无法对你以外的目标进行借机攻击。这个效果将持续1分钟，或直到你其中一个同伴攻击或以法术影响该目标、或直到你和该目标之间距离超过60尺。\n\n若你成功通过该检定且该生物对你不具有敌意，则它将被你魅惑持续1分钟。当被魅惑时，它将视你为一名友好的熟人。这个效果会在你或你的同伴对它做出任何有害的行为时立即结束。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得破译对手的战术并加以反制的能力。以一个附赠动作，你可以进行一次感知（洞悉）检定，对抗一个你所能看见且未处于无力状态的生物的魅力（欺瞒）检定。若你成功，则即使你对它的攻击检定不具有优势，你仍然可以对它使用你的偷袭能力。但若你在该攻击检定上具有劣势则不行。\n\n这个好处将持续1分钟，或直到你对另一个不同的目标成功使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的感知能力几乎不可能被挫败。以一个动作，只要你不处于目盲或耳聋状态，你就可以感知到距离你30尺内的幻象的存在、不处于它原本型态的变形者、以及其他用以欺瞒感官的魔法。你能感知到正尝试欺骗你的效果，但你无法得知它所隐藏的事物或它真正的性质。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你的天生魔法来自于气元素的力量。许多拥有这种力量的人可以追溯其魔法到一次暴雨导致的濒死经验、或可能你在一阵狂风呼啸中诞生，而那狂风是如此强大以至于人们至今仍传诵着它的故事，又或者，你的家系可能受到了像是气巨灵之类的气元素生物影响。无论是哪种情况，暴风魔法都已充斥于你体内。\n\n暴风术士在船队中是无价的成员。他们的魔法让他们得以驾驭周遭区域风和气象。他们的能力也被证明在对抗沙华鱼人、海盗、或其他水生威胁时相当有效。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得巧妙控制你周遭天气的能力。\n\n若正在下雨，你可以使用一个动作，让以你为中心20尺半径球体内的空间停止降雨。你能够以一个附赠动作中止这个效果。\n\n若正在刮风，你可以在每轮以一个附赠动作选择以你为中心100尺半径球体内的阵风吹向你所选的方向。这阵风会向着该方向吹拂直到你的下个回合结束。此能力并不会改变风速。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得对闪电和雷鸣伤害的免疫。\n\n你也获得魔法性的60尺飞行速度。以一个动作，你可以降低你的飞行速度至30尺，持续1小时，并选择数量最多等同于3 + 你魅力调整值的生物。所选生物将获得魔法性的30尺飞行速度，持续1小时。一旦你通过这个方式降低你的飞行速度，你直到完成一次短休或长休之前都不能再这么做。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "有时候充斥于术士体内的魔力火花是来自于一种闪耀于灵魂中神性泉源。拥有着这种祝福灵魂，代表你的天生魔法可能来自一个与某种神性存在有所联系，遥远而强大家族。也许你的祖先曾是一名天使，变成了凡人并奉神之名被遣来战斗。\n\n或者，你的出生可能符合了一个古老的预言，表明你作为诸神的仆从或神圣魔法的器皿。\n\n一个具有天生魅力的神圣之魂术士，会被某些宗教派系视为威胁。作为一个能行使神圣力量的局外人，一个神圣之魂术士可以通过声称与神之间的直接联系来颠覆现有的秩序。\n\n在某些文化中，只有那些拥有神圣之魂力量的人们才能统御宗教势力。在这些国度，教会的地位仅由少数血脉给支配，代代相传。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与神性之间的联系让你得以学习来自牧师职业的法术。当你的施法特性让你学习或取代一个术士戏法、或一个1环或更高环的术士法术时，你可以从牧师法术列表或术士法术列表中选择新的法术。你仍然必须遵从选择法术的所有其它限制，且它对你而言视作术士法术。\n\n此外，为你神圣能量的源头选择一种倾向：善良、邪恶、守序、混乱、中立。你基于该倾向学习一个额外的法术，如下表所示。它对你而言视作术士法术，但并不会计入你已知术士法术的数量中。若你之后想取代该法术，则你必须以一个来自牧师法术列表的法术取代它。\n\n倾向 | 法术\n善良 | 治疗伤势\n邪恶 | 造成伤势\n守序 | 祝福术\n混乱 | 灾祸术\n中立 | 防护善恶",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用一个附赠动作以从你背后展现出一对灵体翅膀。当这对翅膀存在时，你拥有30尺的飞行速度。这对翅膀会持续存在直到你陷入无力状态、死亡、或你以一个附赠动作解消它们。\n\n你为你神圣魔法能力所选择的倾向，将会决定这对灵体翅膀的外观：善良或守序则为鹰翼、邪恶或混乱则为蝙蝠翅膀、中立则为蜻蜓翅膀。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得克服严重伤势的能力。当你只剩下少于一半的生命值时，以一个附赠动作，你可以回复等同于你生命值最大值一半的生命值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休前都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "身为影之造物，你的天生魔法来自堕影冥界本身。或许你能追溯你的家系到一个来自该处的存在，又或者你曾暴露于堕影冥界的可怕能量之下并被其转化。\n\n幽影魔法的力量在你的身体表征上蒙上了一层怪异的帷幕。维持着你的生命火花因压抑而模糊，仿佛它在与深入你灵魂的黑暗能量对抗而挣扎生存。根据你的选择，你可以从幽影术士怪异特征表中为你的角色挑选或掷骰决定一个怪异特征。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你具有120尺范围的黑暗视觉。\n\n当你在本职业升至3级时，你习得黑暗术法术，且它不会计入你的已知术士法术数量中。此外，你可以借由消耗2点术法点或一个法术位来施放它。若你通过术法点施放它，你可以看透由此法术创造出来的黑暗。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你处于生与死之间模糊状态的存在使你难以被击败。当伤害将你的生命值归零时，你可以进行一次魅力豁免（DC 5 + 所受到的伤害）。若豁免成功，你改为将你的生命值减少至1。若你是因为光耀伤害或暴击而导致生命值归零，则你不能使用此能力。\n\n在该豁免检定成功后，你直到完成一次长休之前都不能再使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得呼唤出一个咆啸着的黑暗生物以侵扰你敌人的能力。以一个附赠动作，你可以消耗3点术法点以用魔法召唤出一个凶兆猎犬，并指定一个距离你120尺内且你所能看见的生物作为目标。这个猎犬使用恐狼的数据，但有以下的改变：\n- 猎犬的体型为中型，而非大型；且它被视作怪兽，而非野兽。\n- 它在出现时拥有等同于你术士等级一半的临时生命值。\n- 它可以如同穿过困难地形一样移动穿过其他生物和物体。若猎犬在一个物体内结束它的回合，猎犬将受到5点力场伤害。\n- 在它的回合开始时，猎犬将自动知晓它目标的所在位置。若该目标在躲藏中，则它对猎犬而言不再视为躲藏中。\n\n猎犬会出现在距离目标30尺内你所选择的一处未被占据空间。为猎犬骰先攻。在它的回合，它只能通过最直接的路径移向它的目标，且它只能使用它的动作以攻击它的目标。猎犬可以进行借机攻击，但只能以它的目标为攻击对象。此外，当猎犬距离目标5尺内，目标在对抗你所施放的任何法术的豁免检定中具有劣势。猎犬会在它的生命值归零、它目标的生命值归零、或者5分钟之后消失。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以消耗6点术法点并以一个附赠动作魔法地将自己转变为幽影型态。当处于此型态，你对除了力场和光耀伤害以外的所有伤害具有抗性，且你可以如同穿过困难地形一样移动穿过其他生物和物体。若你在一个物体内结束它的回合，你将受到5点力场伤害。\n\n你能维持此型态长达1分钟。它会在你陷入无力状态、你死亡、或你以一个附赠动作解消它时提早结束。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你的宗主是一个上层位面的强大存在。你和一位古老的至高天、炽天神侍、麒麟、独角兽、或其他居住于那永乐位面中的存在缔结了契约。你与该存在之间的契约让你得以经历到那照亮多元宇宙的圣光最直接的触碰。\n\n与这般力量的连接可能会导致你行为和信仰的改变。你可能会发现自己投身于歼灭不死生物、抵御邪魔、和保护无辜者的大业中。有时候，你的心灵会充满着你对宗主所在天界国度的渴望，并希冀能在你的余生中漫游在这样的天堂之中。然而，你知道你现在的任务是待在凡世之中，且你的契约约束着你为世界上最黑暗的角落带来光明。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得引导天界能量以医治伤口的能力。你获得一组d6骰池，并可以消耗它来使用此治疗能力。骰池中的骰子数量等同于1 + 你的契术师等级。\n\n以一个附赠动作，你可以消耗骰池中的骰子，治疗一个距离你60尺内且你能看见的生物。你一次所能消耗的最大骰数等同于你的魅力调整值（最少一颗骰）。投掷你所消耗的骰子，将它们加在一起，并回复等同于其总和的生命值。\n\n你的骰池将在你完成一次长休时恢复所有花费掉的骰子。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你所引导的光耀能量让你得以抵抗死亡。当你在你的回合开始时必须进行一次死亡豁免时，你可以改为在一阵光耀能量的爆发中一跃而起。你回复等同于你生命值最大值一半的生命值，并接着可以选择重新起身。每个距离你30尺内你所选择的生物将受到等同于2d8 + 你的魅力调整值的光耀伤害，且陷入目盲状态直到该回合结束。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你和一个来自堕影冥界的神秘存在缔结了契约—一股在暗影物质雕琢而成的智能魔法武器身上显露出的力量。强大的魔剑「黑刃」就是这类武器中最著名的一例，并以在世纪间辗转横跨多元宇宙。这些武器背后的阴影之力可以为与之缔结契约的契术师提供力量。许多咒剑契术师模仿着那些在堕影冥界中成形的存在来创造自己的武器，其他人则放弃这类兵器，转而将堕影冥界中的黑暗魔法编入他们的法术施展中。\n\n由于众所周知，是鸦后打造出了最初的这类武器，因此许多贤者推测她就是这股力量的真身，且这些武器、以及咒剑契术师，都只不过是她用以操弄物质位面的工具，用以达到她那难以揣测的最终目的。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得向某人施加恶毒诅咒的能力。以一个附赠动作，选择一个距离你30尺内且你能看见的生物。目标将被诅咒长达1分钟。这个诅咒会在目标死亡、你死亡、或你陷入无力状态时提早结束。直到此诅咒结束前，你获得下列好处：\n- 你对受诅咒目标所进行的伤害骰获得加值。这个加值等同于你的熟练加值。\n- 任何你对受诅咒目标所进行的攻击检定，若在d20中骰出19或20的骰面，则该攻击视为重击。\n- 若受诅咒目标死亡，你将回复等同于你契术师等级 + 你的魅力调整值的生命值（最少1点生命值）。\n\n直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会了在战斗中有效武装自己所必要的训练。你获得中甲、盾牌、和军用武器的熟练。\n\n你宗主的影响也让你得以神秘地通过特定武器引导你的意志。每当你完成一次长休，你可以触碰一把你所熟练且没有双手属性的武器。当你使用该武器进行攻击时，你可以使用你的魅力调整值，而非力量或敏捷，来计算其攻击检定和伤害骰。这个好处会持续直到你完成一次长休。若你之后获得了锋刃魔契能力，则这个好处将扩展到你使用该能力召唤出的每一把契约武器，且无视武器类型的限制。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以诅咒一个你所杀害之人的灵魂，束缚它暂时为你服务。当你杀死一个类人生物时，你可以使它的灵魂作为一个幽灵从它的尸体中升起。当幽灵出现时，它将获得等同于你契术师等级一半的临时生命值。为这个幽灵骰先攻，且它拥有自己的回合。它会服从你的任何口头指令，且它在它的攻击检定中获得等同于你魅力调整值（最低为+0）的特殊加值。\n\n这个幽灵会持续为你服务直到你的下一次长休结束，在那之后它将消失并进入来世。\n\n一旦你使用此能力束缚一个幽灵，直到你完成一次长休之前你都不能再使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "许多奥术学院专门培育用于战争的法师。战争魔法的传承融合了塑能与防护学派的理念，而非专精于单一学派。它既传授施法者增强法术威力的技巧，也为法师提供了改良防御能力的手段。\n\n这个传承的追随着们被称作战法师。他们将他们的魔法视作武器以及盔甲，一种比任何钢铁都更加优越的资源。战法师在战斗中行动迅速，用他们的法术夺取对战况的控制。他们的法术迅猛非常，他们的防守技巧挫败了对手的反击势头。战法师也擅长将其他施法者的魔法能量转为对付他们自己。\n\n在大战中，战法师经常与塑能师、防护师、以及其他类型的法师一同共事。塑能师最常嗤笑战法师必须分心于攻守之间，而战法师的典型回应是：「死人可丢不了火球。」",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会编制你的魔法以让你自己在对抗伤害时更加坚韧。当你被一次攻击命中、或在一次豁免检定中失败时，你可以使用你的反应以使你的AC对该次攻击获得+2加值，或在该豁免检定中获得+4加值。\n\n当你使用此能力，则直到你的下个回合结束前，你都无法施放戏法以外的法术。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以将魔法能量保存在你体内以增强你往后施放的伤害性法术。这个能量保存的形式被称作力量涌动。\n\n你可以保存最多等同于你智力调整值数量的力量涌动（最少1点）。每当你完成一次长休，你所保存的力量涌动数量将被重置为一点。每当你成功以解除魔法或反制法术结束一个法术，随着你从你所破坏的法术中窃取魔法，你将获得一点力量涌动。若你在结束一次短休时没有任何力量涌动，你将获得一点力量涌动。\n\n每回合一次，当你以一个法师法术对一个生物造成伤害时，你可以消耗一点力量涌动以对目标造成额外的力场伤害。这个额外伤害等同于你法师等级的一半。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你让你的感官对聚集的魔力的存在保持警觉。知道你的下一个回合结束前，你可以知晓你60尺内任何法术或者魔法物品的位置，除非它们对你有全掩蔽。当你察觉到一个法术的存在时，你还能判断这个法术属于哪一个学派。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你体内那翻滚不息的魔法能量又是会从你身上爆发出来。当你进入狂暴状态时，掷骰子并根据以下"狂野魔法表"中决定所产生的狂野魔法。\n\n如果这个狂野魔法需要进行豁免检定，则其DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n狂野魔法表\n| d8 | 魔法效应 |\n|----|---------|\n| 1 | 阴暗的卷须在你身边疯狂挥舞。在你能看到的30尺内，你选择若干生物，这些生物必须进行一次体质豁免，如果失败，则将受到1d12的黯蚀伤害。你获得1d12的临时生命值。 |\n| 2 | 你可以传送到30尺内的一个未被占据的，你可以看到的地方。直到你的狂暴终止，你的每一个回合都可以消耗一个附赠动作再次发动这个效果。 |\n| 3 | 一个无形的灵体，看起来像一个呋噜或者皮克精（由你决定），出现在一个你30尺内可以看到的生物的5尺以内。并且在当前回合结束时，这个灵体会爆炸，所有5尺以内的生物必须进行一次敏捷豁免，如果失败，将承受1d6的力场伤害。直到你的狂暴结束前，你每个回合都可以消耗一次附赠动作来再次发动这个效果。 |\n| 4 | 魔力与你所选择的一把你正持握着的武器相融在一起。直到你的狂暴结束前，这把武器的伤害类型转变为力场伤害，并且获得轻型和投掷（20尺/60尺）的属性。如果你手中不在持握有这把武器，它会在当前回合结束的时候重新出现在你的手中。 |\n| 5 | 在你的狂暴结束前，每当一个生物以攻击检定的方式对你进行攻击并命中，你身上的魔力抽打反击对其造成1d6的力场伤害。 |\n| 6 | 在你的狂暴结束前，你周身围绕着彩色的防护光芒。你的AC获得+1加值，并且在你10尺内的伙伴也可以享受到这一加成。 |\n| 7 | 你身边暂时生长出花朵与藤蔓。在你的狂暴结束前，你周围15尺的地面对你的敌人视作困难地形。 |\n| 8 | 一束光从你胸膛射出。你所选择的30尺内的你可以看到的一个其他生物必须进行一次体质豁免检定，如果失败，将会受到1d6的光耀伤害，并且直到你的下一个回合开始前，其将一直目盲。直到你的狂暴结束前，你每个回合都可以消耗一次附赠动作来再次发动这个效果。 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以用你的狂野魔法并用于振奋自己或者一个同伴。以一个动作，你触碰一个生物（也可以是你自己）并且为该生物提供以下增益中你所选择的一种：\n\n- 持续10分钟，该生物在掷攻击骰或者属性检定时可以额外掷一个d3的骰子，将其加到所掷的d20中。\n- 掷一次d3。该生物将恢复一个法术位，其环数必须小于等于所掷出骰子的结果（由该生物决定）。当一个生物享受了这一增益后，直到下一次长休结束前都不能再次从此获益。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "走上了野兽道途的野蛮人从他们灵魂中熊熊燃烧的野兽汲取怒火与力量。随着进入狂暴的阵痛，他们灵魂中的野兽爆发出来，让这些野蛮人的身体形态发生变化。\n\n这样的野蛮人可能在身体里寄宿了一个原初精魂，或者是一个变形者的后代。你可以从以下的兽性之源列表中选择或者掷骰决定一个自己野兽能力的来源。\n\n兽性起源\n| d4 | 起源 |\n|----|------|\n| 1 | 你的双亲中有一位狼人，其诅咒顺着血脉延续到了你身上。 |\n| 2 | 你是一个大德鲁伊的后裔，并且继承了一些局部的变形能力。 |\n| 3 | 一个精类灵体赐予了你获得各种野兽体态的能力。 |\n| 4 | 一个远古野兽的灵魂栖息在你体内，这让你走上了野兽的道途。 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你进入狂暴时，你可以变形，显现出你体内的野兽之力。直到你的狂暴结束，你获得一件天生武器。它对你视作简易近战武器。和普通的简易近战武器一样，你在你的攻击骰和伤害骰上加上你的力量调整值。\n\n在你进入狂暴时，你可以在以下几种天生武器中选择一种：\n\n噬咬。 你的嘴变形成一个野兽的血盆大口或者巨大的昆虫大颚（由你选择）。它的一次攻击能造成1d8穿刺伤害。每回合一次，当你用它命中一个生物并造成伤害时，你回复等同于你的熟练等级的生命值。你只能在生命值低于一半的时候使用此方式回复生命值。\n\n利爪。 你的双手变成了一对利爪，当他没有持握东西时，可以把它当作作武器使用。利爪命中后能够造成1d6挥砍伤害。每回合一次，当你用利爪以攻击动作进行攻击时，你可以额外攻击一次，作为同一个攻击动作的一部分。\n\n尾击。 你长出一条绳索一般的，多刺的长尾巴。它攻击命中能造成1d8的穿刺伤害，并且拥有触及属性。如果一个10尺以内的，你能看见的生物通过攻击检定的方式攻击并击中你，你可以消耗你的反应动作来挥舞你的尾巴进行挡避，你投一个d8的骰子，并将它加入到你的AC中。这个反应可能可以让这次攻击转而无法命中你。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你体内的野性力量不断增长，让你通过野兽之形获得的天生武器被视作魔法武器，以穿透对非魔法伤害的抗性或者免疫。\n\n你也可以改变你身体的形态以更好的适应不同环境。每当你完成一次短休或者长休，你可以选择其中一项能力，你拥有该能力持续到你完成下一次短休或者长休：\n\n- 你获得与你行走速度相同的的游泳速度，并且可以在水下呼吸。\n- 你获得与你行走速度相同的攀爬速度，你可以攀爬困难表面，包括倒挂在天花板上。你做这些攀爬时不需要进行检定。\n- 当你跳跃时，你进行一次力量（运动）检定，并把该检定的数值加到你本次跳跃的极限距离上。你每回合只能用这个方式加强跳跃一次。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你在狂暴时用你的天生武器击中一个生物时，你内在的野兽可以诅咒你的目标变得如狂犬病似得病态癫狂。该生物需进行一次感知豁免（DC为8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值），如果失败，将必须承受以下的一种效果（由你决定）：\n\n- 目标必须消耗他的反应动作对你所选择的一个能看到的目标的进行一次近战攻击。\n- 目标受到2d12的心灵伤害。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你内在的野兽已经成长的如此强大，你可以把你的其狂暴的战意散播到他人身上，并且这些加入你狩猎的人也会让你更加的强韧。当你进入狂暴时，你可以选择你可以看见的30尺以内的一定数量（等于你的体质调整值，至少为1）的其他自愿生物。\n\n每个加入你狩猎的生物会给你5点临时生命值。直到你的狂暴终止前，加入你狩猎的生物每回合一次，进行攻击检定并造成伤害时，可以增加d6的伤害骰。\n\n你可以使用该能力的次数等于你的熟练加值。每完成一次长休之后你补充齐所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "吟游诗人相信这个宇宙是一个艺术作品——是第一群的巨龙和神的造物。这种创造工作包含了韵律，并且一直到今天，通过我们处在的现实，都能听到其袅袅不绝的回音。这种有魔力的韵律被称作造物之歌。创造学院的吟游诗人引用这原始的歌曲，以此为基础创作舞蹈，音乐和诗篇。他们的师长们大多如此教诲：\n\n"在日月周转出现之前，那一曲颂歌就已经存在于这世上，它唤醒了这个世界的第一次黎明破晓。它的旋律是如此的欢快，就连树木和石头听了也会开口歌唱。世间万物，包括树木和石头，都无时不吟唱着这曲子。学习这造物之歌吧，我的学生们，你也能让群山与你合唱，与你共舞。"\n\n矮人和侏儒经常鼓励他们之中的吟游诗人去学习造物之歌，以之为师。而在龙裔之间，造物之歌有着崇高的地位，因为传说中所描绘的巴哈姆特和提亚马特——巨龙中的最杰出者——是造物之歌最早的两位歌者。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "每当你给予一个生物以吟游激励骰时，你可以唱出造物之歌的一个音符，创造一团微小的潜能微尘，在那个生物五尺以内的轨道上环绕。这个微尘是无形且不可被摧毁的，它将一直持续存在直到这个吟游激励骰被消耗掉。这团微尘看起来像一个音符，或是一颗星星，一朵花，抑或其他任何一种艺术或者生命的符号，这将由你来决定。\n\n当这个生物使用那个吟游激励骰时，这团微尘将会根据这个吟游激励骰被使用的方式-属性检定，攻击检定或者豁免检定，会产生不同的额外效果。具体细节如下所示：\n\n属性检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益属性检定时，他可以重新掷一次吟游激励骰并且选择使用其中一个掷骰结果。这团微尘会炸开，发射出多彩而无害的闪光。\n\n攻击检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益攻击检定时，掷出吟游激励骰后，这团微尘会立刻如雷霆般破碎。该生物这次攻击的目标以及其5尺距离内你能看到的由你决定的所有生物必须进行一次体质豁免，其DC为你的施法DC，如果豁免失败，将会承受等同于该吟游激励骰子所掷结果的雷鸣伤害。\n\n豁免检定。 当该生物将吟游激励骰用于增益豁免检定时，掷出吟游激励骰后，这团微尘会立刻伴随着一段舒缓的音乐消失不见，给予这个生物等同于该吟游激励骰子所掷结果加上你的魅力调整值的临时生命值（最低为1）。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你可以引导造物之歌的魔力来创造一个由你选择的非魔法物品，它会在你选择的距离你10尺内的一处未被占据的空间里生成。它必须要生成在一个可以支撑它的地方——这可以是在也体内或者一个表面上。这件物品的价值不能超过你吟游诗人等级*20gp，它必须是中型或者更小的物品。这件物品会闪烁着柔和的微光。当一个生物触碰它的时候，会听到轻微的音乐。在被创造出等同于你的熟练加值数的小时之后，这件物品会消失。例如，《玩家手册》中的"装备"章节里的物品大多数都是可以通过此方法创造的。\n\n每当你用这一特性创造出一件物品后，直到下一次长休结束前你都不能再次使用这个能力。你可以消耗一个2环或者更高级的法术位去重制这个能力的使用次数。你同时只能保持一件以此法被创造出的物品。如果在你使用这个能力创造物品时已经有一件被创造出来的物品了，那么那个旧的物品会立刻消失不见。\n\n你创造的物品都大小限制会随着你的吟游诗人等级提高而增长。6级时你可以创造大型物品，14级时你可以创造巨型物品。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你可以选择你30尺内一个你可以看见大型或者更小的非魔法物品，赋予其生命。这件活化的物品将会使用如下舞空物品的属性，并且使用你的熟练加值。这件物品将会对你以及你的伙伴保持友好，而且会听从你的命令。它将持续保持活性一个小时，如果期间其生命值降低为0，或者你死亡，则该物品失去活性。\n\n在战斗中，该物品将会与你共用先攻，它会紧随在你的回合后行动。它可以自行移动并执行自己的反应，不过在它的回合它只会进行闪避。除非使用附赠动作对它发出命令。他可以做其动作列表中的动作，当然你也可以命令它做其他事情。如果你的角色失能昏迷了，那么这件活化物品会做其他动作，不仅仅是闪避。\n\n当你使用附赠动作发出诗人激励时，作为发出诗人激励的附赠动作的一部分，你同时也可以对这个活化物品发出指令。\n\n每当你用这一特性活化一件物品后，直到下一次长休结束前你都不能再次使用这个能力。你可以消耗一个3环或者更高级的法术位去重制这个能力的使用次数。你同时只能保持一件以此法被活化的物品。如果在你使用这个能力活化物品时已经有一件舞空物品了，那么那个旧的物品会立刻停止不动，变回死物。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你使用造物表演特性创造物品时，你可以一次性不只一件物品。你能一次创造的物品数量等于你的魅力调整值（最低为两件物品）。如果同时创造的物品总数超过了这个数值，那么你可以选择你先前创造的物品中的哪几件将会消失不见。你所创造的物品中只有一件可以达到你创造物品的大小峰值，其他的必须是小型或者微型。\n\n你的创造表演特性不再有所创造物品的价值限制。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你掌握了一种让你的话语被任何有智慧的生物理解的方法。以一个动作，你可以选择六十尺内至多为你魅力调整值数量的生物（至少为1）。在一小时内，被选中的生物可以魔法般理解你，不论你所说的话使用何种语言。\n\n每当你用这一能力后，直到下一次长休结束前，你都不能再次使用这个能力，除非你消耗一枚法术位来再次使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你成功激励了他人之后，你那雄辩言辞的力量会散播开去。当一个距离你60尺内的生物使用了你的吟游激励骰增益了一次攻击骰，属性检定或者豁免检定并且成功之后，你可以用你的反应去借此鼓励另一个（除了你之外的）能听见你的生物了，其获得一个吟游激励骰，并且你不会消耗已有的吟游激励骰。\n\n你可以使用该反应的次数等于你的魅力调整值（最少为1），在长休后恢复该能力被消耗的所有使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "在每个健康的社群，友好的诸国，以及善良的灵魂心中，永远存在着对和平的向往。和平之神们激励着所有人平息冲突，并对试图打破和平的力量奋起反抗。\n\n平领域的牧师会主持条约的签订仪式，同时还常常被请求秉公裁断，解决争端。这些牧师的祝福让人们众志成城，同舟共济。而这些牧师的魔法对于那些为和平而战之人则如同雪中送炭。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你创造出一条联结，赋予彼此之间和平相处的人以力量。以一个动作，你可以选择30尺内等同于你熟练加值数量的自愿生物（可以包括你自己）。你在他们之间创造出一条持续10分钟或直到你再次使用该特性的魔法联结。当任意两个联结生物在彼此30尺内，其进行攻击检定，属性检定或豁免检定时，可以额外掷一次d4并加在其结果上。每个生物每回合只能加一次d4。\n\n你可以使用此特性的次数等同于你的熟练加值，当你完成一次长休时恢复所有使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "在光明隐没，黑暗显现的迷离境界中，人们结束了白天的工作并开始休息。这是平静之时，这是欢愉之时，这是暮光之时。尽管令人恐惧之物潜伏于黑暗之中，但莫要惊慌，因暮光之神们将抵挡这些夜之恐怖。\n\n侍奉于暮光之神们的牧师为渴望安睡之人带来慰籍，并将为保护他们而前往迫近的黑暗。他们将保证夜晚不再令人恐惧，而会令人舒适。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的双眼可以洞穿最深沉的黑暗。你获得300尺的黑暗视觉，而你的视力在微光光照下视为等同于明亮光照，而在黑暗中则视为等同于微光光照。\n\n以一个动作，你可以用魔法将黑暗视觉分享给你10尺内最多等同于你感知调整值数量（最少1名生物）的可见自愿生物。共享的黑暗视觉持续1小时。一旦如此做，直到你完成一次长休或消耗一个任意环阶的法术位，你无法再次分享此特性。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以引导神力，用柔和的暮光来振作你盟友的精神。\n\n你用一个动作展示圣徽并使自身散发球体范围的暮光。球体以你为源心，具有30尺半径，其范围内被微光光照充斥。除非你无力或死亡，否则球体跟随你移动并持续存在1分钟。当一个生物（包括你）在球体内结束自己回合时，你能给予它以下好处之一：\n- 使目标获得1d6加你牧师等级的临时生命。\n- 使目标结束一个正使他魅惑或恐惧的效果。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "秩序领域代表着纪律，对一个社会或制度的忠诚、以及对其统治法律的严格服从。在拉尼卡，这个领域被俄佐立参议会和欧佐夫集团的牧师所青睐，前者用它来维持并运行律法，后者则利用律法和秩序以谋取私利。在其他的世界，掌管这个领域的神祇包括了班恩、提尔、马哲理、Erathis、佛塔斯、维婕丝、奥林、玛格鲁比耶、努亚达、雅典娜、阿努比斯、凡赛堤、和Asmodeus。\n\n秩序的理想是将法律的服从视作高于一切，而非服从于特定个人、情感的暂时影响、或是民众的统治。秩序领域的牧师通常较关心事情是如何被完成，而非一个行动的结果是否公正。遵循律法并服从其法令相当重要，尤其是当它能使这些牧师和他们的公会或神祇受益时更是如此。\n\n法律创建了阶级。那些通过法律被拣选于领导大众的人们必须被服从。借由这个方式，法律创建出了一道错综复杂的责任之网，让社会得以在混乱的多元宇宙中创建秩序与安全。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以呼唤律法的力量以驱使一个盟友进行攻击。若你以一个1环或更高环的法术位施放一个法术，并指定一个盟友作为该法术的目标，则该盟友可以在法术后立即使用它的反应，对一个你所选且你能看见的生物进行一次武器攻击。\n\n若该法术指定了多于一个盟友作为目标，则你选择一个可以进行攻击的盟友。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力以对他人展现令人生畏的姿态。\n\n以一个动作，你展现你的圣徽，且每个距离你30尺内，你所选且能看见或听见你的生物必须成功通过一次感知豁免，否则将被你魅惑直到你的下个回合结束，或直到被魅惑的生物受到任何伤害。你也可以让任何被魅惑的生物在此豁免失败时脱手掉落任何它们正持握的东西。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你变得相当熟练于引导魔法能量以强迫他人。\n\n若你使用一个1环或更高环的法术位施放一个惑控学派的法术，只要该法术原本的施法时间为1个动作，你就可以将该法术的施法时间变为1个附赠动作。\n\n你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "孢子结社的德鲁伊们能在腐朽中发现美。他们在霉菌和其他真菌中发现，那能将无生命物质转变成尽管有些奇怪，却有着丰富生命的能力。\n\n这些德鲁伊相信生和死只不过是大循环中的一部分，一个接续着另一个，周而复始。死亡并不是生命的结束，而是转变成另一种生命型态的状态变化。\n\n这个结社的德鲁伊与不死生物间有着相当复杂的关系。不像其他大多数的德鲁伊，他们并认为不死生物并没有什么本质上的问题，而是将它们视做生与死共存的状态。然而，由于这些德鲁伊们相信自然循环只有在它每个阶段都充满活力和变化时才最为健全，因此那些希望让亡灵取代所有活物的不死生物，或那些尝试避免陷入永眠的不死生物都违反了生死循环，而必须被阻止。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与真菌之间形成了共生链接，且你踏入生死循环的能力使你获得特定的法术。你学会寒颤之触戏法。在3级、5级、7级、和9级时，你将获得孢子结社法术表中在该等级所对应的法术。\n\n一旦你获得其中一个这些法术，你将永远视作已经准备了它，且它不会计入你每日可准备的法术数量中。若你获得一个不在德鲁伊法术列表上的法术，则该法术对你而言仍然视作德鲁伊法术。\n\n孢子结社法术\n| 德鲁伊等级 | 结社法术 |\n|:---:|:---|\n| 3级 | 目盲/耳聋术, 遗体防腐 |\n| 5级 | 活化死尸, 气化形体 |\n| 7级 | 枯萎术, 困惑术 |\n| 9级 | 死云术, 疫病术 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得了将魔法能量引导到你孢子的能力。以一个动作，你可以消耗一次你荒野形态能力的使用次数以唤醒这些孢子，而非转变成野兽型态。当你这么做时，你获得每个此职业等级4点的临时生命值。当这个能力被启动时，你获得下列好处：\n\n- 当你的孢子光环能力造成伤害时，骰第二次伤害骰，并将之加入伤害总和。\n- 你的近战武器攻击将对任何它命中的目标造成额外的1d6黯蚀伤害。\n\n这些好处将会持续10分钟，或直到你失去所有这些临时生命值、或直到你再次使用你的荒野形态。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的孢子获得感染尸体并活化它的能力。若一个体型为小型或中型的野兽或类人生物在距离你10尺内死亡，你可以使用你的反应以活化它，使它以1点生命值的状态立刻起身。该生物使用记载于《怪物图鉴》的僵尸的数据数据。它将持续活化长达1小时，在这之后它将瓦解并死亡。\n\n在战斗中，这个僵尸的回合将紧接在你之后进行。它服从你的心灵命令，且它唯一能采取的动作是攻击动作，进行一次近战攻击。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次），且你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得在一片区域内散布致命胞子的能力。当你的共生实体能力在作用时，以一个附赠动作，你可以将孢子投至最多30尺距离，并使它们在该处10尺边长立方体的范围内盘绕持续1分钟。若你再次使用此能力、你以一个附赠动作解消它们、或你的共生实体能力不再作用时，这团孢子将会提早消失。\n\n每当一个生物移动进入该立方体区域或在该处开始它的回合，则除非该生物成功通过一次对抗你法术豁免DC的体质豁免，否则它将受到你孢子光环的伤害。一个生物每回合只会受到此伤害一次。\n\n当这个孢子立方体范围存在时，你将不能使用你孢子光环的反应。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "星辰结社使德鲁伊能够借助星光的能量。这些德鲁伊自远古时期便开始记载星象并探索星座中隐藏的秘密。通过揭示并理解群星之奥妙，星辰结社试图借助宇宙能量。\n\n这个结社中的许多德鲁伊记载着星座与群星对世界的影响。一些团体将这些观察记录在巨石遗址上，作为神秘传说图书馆。这些知识库的形式可能采取巨石阵、金字塔、岩刻与地下神殿—乃至任何坚实到甚至足以使此结社神圣知识幸存于大灾变的结构。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "作为你天文学研究的一部分，你创造了一个星图。它是一个微型物体，可以作为你德鲁伊法术的法器。你通过在星图列表上掷骰或选择一个来确定它的形态。\n\n星图形态\n| d6 | 星图样式 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 一幅布满星座图列的卷轴 |\n| 2 | 一块钻有细孔的石板 |\n| 3 | 一张斑点枭熊皮，标有凸痕记号 |\n| 4 | 一套黑檀木封皮地图集 |\n| 5 | 一块遇光会投射出星辰轨迹的水晶 |\n| 6 | 描绘星座排列的玻璃圆盘 |\n\n当你持握这件星图时，你获得这些好处：\n- 你已知神导术戏法。\n- 你获得准备光导箭。它对你来说视作德鲁伊法术，且不计入你的每日准备法术上限。\n- 你可以施放光导箭而无需消耗法术位。你可以这样做的次数等同于你的熟练加值，且在你完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。\n\n如果你丢失了星图，你可以举行一场为时一小时的仪式来使用魔法创造一个替代品。这一仪式可以在一场短休或长休时举行，并会摧毁先前的星图。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "作为一个附赠动作，你可以消耗一次荒野形态使用次数以呈现一个星耀形态，而不是变化为野兽形态。\n\n当处于星耀形态时，你保留你的游戏数据，但你的身体变得明亮；你的关节星光熠熠并有如星图一般由亮线连接。这一形态散发出10尺范围明亮光照以及其外10尺范围昏暗光照。这一形态持续10分钟。如果你解除它（无需动作）、无力、死亡或再次使用此特性，它就会提前结束。\n\n每当你化身星耀形态，选择以下哪个星座在你身上闪耀；你的选择为你在形态中获得特定好处：\n\n射手座。 一个弓箭手星座于你身上浮现。当你激活这个形态时，你可以在它持续的后续回合使用一个附赠动作进行一次远程法术攻击，对你60尺内的一个生物射出一发光箭。命中时，此次攻击造成的光耀伤害等同于1d8 + 你的感知调整值。\n\n圣杯座。 一个予命圣杯星座于你身上浮现。每当你使用法术位施展生物生命值的法术，你或你30尺内的另一生物可以回复等同于1d8 + 你的感知调整值的生命值。\n\n巨龙座。 一个智龙星座于你身上浮现。当你进行一次智力或感知检定或是进行一次体质豁免来维持法术专注时，你可以将d20中9或以下的骰值视为10。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "每当你完成一次长休，你可以参照你的星图来寻找预兆。当你这样做是，掷一个骰子。直到你完成下一次长休，你获得一个基于此掷骰结果奇偶性的特殊反应。\n\n吉兆（奇数）。 每当你30尺内可见的一个生物进行一次攻击检定，豁免检定或属性检定，你可以使用你的反应来骰一个d6并将骰值加到检定结果中。\n\n凶兆（偶数）。 每当你30尺内可见的一个生物进行一次攻击检定，豁免检定或属性检定，你可以使用你的反应来骰一个d6并将骰值从检定结果中减去。\n\n你可以使用你的反应次数等于你的熟练加值，且在你完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的星耀形态星座增强了。射手座和圣杯座的d8变成了2d8，而且在巨龙座激活时，你获得20尺飞行速度并且可以悬浮。\n\n此外，在星耀形态下的每回合开始时，你可以改变身上闪耀的星座。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与野火精魄——一位兼具创生和毁灭的原初存在——之间的神秘连接业已形成。当你在此职业到达特定等级时，你与精魄的连接使你获取了一些特定法术的使用权，就如野火结社法术列表所示。\n\n一旦你获得了其中某个法术的使用权，你就会一直准备着它，且不计入你的每日准备法术上限。如果你学会一个不在德鲁伊法术列表中的法术，该法术对你来说视作德鲁伊法术。\n\n野火结社法术\n| 等级 | 扩展法术 |\n|:---:|:---|\n| 2级 | 燃烧之手, 治疗伤势 |\n| 3级 | 炽焰法球, 灼热射线 |\n| 5级 | 植物滋长, 回生术 |\n| 7级 | 生命灵光, 火焰护盾 |\n| 9级 | 焰击术, 群体治疗伤势 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能召唤出与你灵魂连接的原初精魄。以一个动作，你可以消耗一次荒野形态使用次数召唤你的野火精魄，而不是变化为野兽形态。\n\n精魄出现在你所选择的距离你30尺内未被占据的可见空间内。每个精魄10尺内的生物（除你之外）在它出现时都必须成功一次对抗你法术豁免DC的敏捷豁免否则受到2d6火焰伤害。\n\n野火精魄对你与你的同伴保持友善并遵从你的命令。在野火精魄资料表中可以看到这只生物的游戏数据，其中几处采用了你的熟练加值（PB）。由你来决定精魄的外形。一些精魄是熊熊燃烧的枝条虬结而成的人形，而另一些则像是被火焰包裹的野兽。\n\n在战斗中，野火精魄与你使用同一先攻，但在你的回合之后紧接着行动。它仅能使用闪避，除非你使用一个附赠动作命令它采取其他动作。那个动作可以是其资料表上的一个，也可以是其他动作。如果你陷入无力，精魄可以采取任何它选择的动作，不只是闪避。\n\n野火精魄持续存在1小时，直到其生命值降低至0，或直到你再次使用此特性召唤此精魄，或直到你死亡。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与野火精魄的连接增强了你的破坏与恢复法术。当你在野火精魄处于召唤状态下施展一个造成火焰伤害或回复生命值的法术时，骰一个d8，你在该法术的一次伤害或治疗的掷骰中，获得等同于骰出数值的加值。\n\n此外，当你施展一个射程非自身的法术时，该法术可以源自你或你的野火精魄。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得将死亡转化为可以用于治疗或焚烧的魔法火焰的能力。当一个小型或更大生物在你或你的野火精魄30尺内死亡时，无害幽火从其死亡生物空间中涌现并在此处摇曳1分钟。当一个你可见的生物进入该空间时，你可以用反应扑灭那里的幽火并对该生物进行治疗或火焰伤害。伤害或治疗数值等于2d10 + 你的感知调整值。\n\n你能使用该特性的次数等于你熟练加值，你在完成一次长休后会恢复所有已消耗使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与野火精魄的连接可以使你免于死亡。当你生命值降至0从而昏迷时，如果精魄在你的120尺之内，你可以使精魄降至0生命值。之后你就会恢复一半生命值，并立刻站起来。\n\n一旦你使用这一特性，直到你结束一次长休前你不能再次使用。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用魔法符文来增强你的装备。你可以从下列的被描述的符文当中，选择并学会两个符文，且每当你在此职业中升一级，你可以从此特性中选择一个不同的符文来替换一个你已知的符文。当你达到特定的职业等级，你可以学会更多的符文，具体数量如"符文已知表"所示。\n\n每当你完成了一次长休，你可以接触数量等于你已知符文数物品，并在每个物品上铭刻不同的符文。符合条件的物品必须为一把武器、一套盔甲、一面盾牌、一件首饰或者任何其他你可以穿着或手持的物品。你的符文会保留在物品上直到你完成一次长休，且一件物品同时只能承载你的一个符文。\n\n符文已知表\n| 战士等级 | 符文数量 |\n|:---:|:---:|\n| 3级 | 2 |\n| 7级 | 3 |\n| 10级 | 4 |\n| 15级 | 5 |\n\n当你研习符文时，下列的符文成为了你的可选项。如果一个符文具有等级需求，你的战士等级必须达到相应等级才能研习该符文。如果一个符文需要通过豁免检定，你的符文魔法的豁免DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的体质调整值。\n\n云之符文。 该符文模拟了一些云巨人使用的魔法诈术。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品时，你在敏捷（巧手）和魅力（欺瞒）检定上具有优势。此外，当你或一个你30尺内可视生物被一次攻击检定击中，你可以用你的反应激活此符文并选择30尺内除攻击者外另一生物。此攻击检定的目标改为该生物，且使用同一骰值。此魔法带来的攻击效果无视其距离。一旦你激活此符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n火之符文。 该符文中的魔力引导了伟大铁匠的高超技艺。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在使用具有熟练项的工具进行属性检定时，你的熟练加值翻倍。此外，当你使用武器攻击并命中一个生物，你可以激活此符文来召唤炽热镣铐：目标受到额外2d6火焰伤害，且其必须通过一次力量豁免检定，如果失败则被束缚1分钟。当目标被炽热镣铐束缚时，目标在它每回合开始时受到2d6火焰伤害。目标可以在每个自己回合结束时重复此豁免检定，成功则放逐镣铐。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n霜之符文。 该符文的魔力唤起了诸如霜巨人般在冬日荒野中生存下来的力量。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在感知（驯兽）检定和魅力（威吓）检定上获得优势。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文来提高你的体能。十分钟内，你所有与力量或体质有关的属性和豁免检定获得+2的加值。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n山丘符文（7级或更高）。 该符文的魔力赋予如山丘巨人一般的坚韧。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在对抗中毒状态的豁免检定上具有优势，且你对于毒素伤害具有抗性。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文，并获得1分钟的钝击、挥砍和穿刺伤害抗性。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n石之符文。 该符文的魔力可以引导和石巨人相关的智慧。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在感知（洞悉）的检定上获得优势，且你获得120尺的黑暗视觉。此外，当一个你30尺内可见生物结束它的回合时，你可以使用一个反应动作来激活该符文，并强迫该生物进行一次感知豁免。若失败，则该生物被你魅惑1分钟。如果以该形式被魅惑，该生物移动速度降为0且无力，陷入梦幻般的麻木状态。目标可以在每个自己回合结束时重复此豁免，成功则解除该状态。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。\n\n风暴符文（7级或更高）。 通过使用该符文，你可以像一位风暴巨人预言者一样瞥见未来。当你穿着或持有一个铭刻此符文的物品，你在智力（奥秘）检定上获得优势，且只要你未无力，你不会被突袭。此外，你可以用一个附赠动作激活该符文来进入先知形态，持续1分钟或直到你无力。在该形态结束之前，当你或另一个你60尺内可见的生物进行一次攻击检定、一次豁免检定或一次属性检定时，你可以用反应使这次检定获得优势或劣势。每当你激活该符文，你无法再如此直到你完成一次短休或长休。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你已经学会了如何使用巨人之力灌注自身。你可以使用一个附赠动作，魔法性地获得以下能力，持续一分钟：\n- 如果你的体型小于大型，你和你所穿戴的所有物品一起变为大型。如果你缺少变为大型的空间，则你的体型无法发生变化。\n- 你在力量检定和力量豁免检定上获得优势。\n- 你的每回合内一次，你的武器攻击或徒手打击可以在击中后对目标造成额外1d6的伤害。\n\n该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会了激活你的符文魔法来保护你的盟友。当另一个60尺内且对你可见的生物被一次攻击检定命中，你可以使用一个反应动作来强迫攻击者重新掷d20并采用新的攻击检定结果。\n\n该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "符文的魔力永久性的改变了你。当你获得该特性时，掷3d4。你的身高增加该骰结果的英寸数。\n\n此外，你的巨人之力特性造成的额外伤害提高至1d8。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "觉醒了内在心灵力量的灵能战士使用灌注灵能力量的武器攻击、念力鞭挞和灵能屏障来强化自己肉体力量的战士。很多吉斯洋基人受训成为这样的战士，一些极度自律的高等精灵也会这么做。在艾伯伦的世界中，许多年轻的离梦人梦想着成为灵能武士。\n\n作为一个灵能武士，你必须通过极度的自律来磨砺灵能力量，在一个大师的指导下觉醒，或在一个学院中精进对于灵能粉尘化为武器或盾牌力量的掌握。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你内心拥有一个灵能力量的源泉。这股能量表现为每个d6的灵能骰。你拥有两倍熟练加值的灵能骰数量，且它们为你所拥有的各种心灵异能提供能量。\n\n你在使用一些能力时需要消耗灵能骰，如异能描述中所述，如果一些异能在你的灵能骰全部掷完后还需要你使用一个灵能骰，你就不能使用该异能。你可以在完成一次长休后恢复所有已使用的灵能骰。此外，你可以使用一个附赠动作重新获得一个已使用的灵能骰，但你在完成一次短休或长休之前不能再次获得。\n\n当你在此职业升级到特定等级时，你的灵能骰大小有所增长：5级（d8），11级（d10），17级（d12）。\n\n可以在以下异能使用你的灵能骰。\n\n庇护力场。 当你或者另一个对你30尺内可见的生物受到伤害，你可以使用一个反应动作消耗一枚灵能骰，对其降低等同于灵能骰骰出的数值加你的智力调整值的伤害（最小为1），如同你创造了一面瞬间的念力盾牌。\n\n灵能击打。 你可以用灵能驱动你的武器。你的每回合一次，当你击中并对30尺以内的目标造成武器伤害，你可以立即消耗一个灵能骰，对目标造成等同于灵能骰骰出的数值加你的智力调整值的力场伤害。\n\n念力控物。 你可以用意念移动一个物体或生物。你可以使用一个动作选中一个最多大型的物体或一个除你以外的自愿生物。如果目标在对你30尺内且可视，你可以将其移动至多30尺至一个对你可见的空地。另外，如果目标是一个小物件，你可以从你的手中给出或收回。无论采取哪种方式，你都可以或水平、或垂直、或两者都使用地移动它。当你使用该异能时，你无法再使用该能力直到你完成一次短休或长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该异能。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你已经掌握了使用念力异能的新方式，细节如下。\n\n灵力跃动。 你可以使用一个附赠动作用你的意志来驱使你的身体。你获得等同于两倍步行速度的飞行速度直到该回合结束。每当你使用这个附赠动作，你无法再次使用该异能直到你完成一次短休或长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该异能。\n\n念力突刺。 当你使用灵能击打对一个目标造成伤害时，你可以使目标进行一次力量豁免来对抗DC等于8 + 你的熟练加值 + 你的智力调整值。如果豁免失败，你可以将目标击倒伏地或者将其在任意方向水平移动至多10尺。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用念力庇护你自己和其他人。你可以使用一个附赠动作选择一些可包括你在内且30尺对你可见生物，数量等于你的智力调整值（最少为1）。每个被选中的生物获得一分钟的半掩蔽状态，该状态将会在你无力时提前结束。\n\n每当你使用这个附赠动作，你无法再次使用该特性直到你完成一次长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该特性。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你用意念移动生物和物体的能力无人能及。你可以在无需施法材料的情况下施展心灵遥控，此时你的施法关键属性为智力。在你的每一个对该法术维持专注的回合，包括你使用它的回合，你可以使用一个附赠动作进行一次武器攻击。\n\n每当你使用此特性施放此法术，你无法再次使用该特性直到你完成一次长休，除非你消耗一个灵能骰来再次使用该特性。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "命流宗的武僧们习得了如何操纵他人的生命能量来帮助那些需要帮助的人。他们四处流浪，为穷人和伤员提供医疗。然而，对于那些无可救药之人——无论是生性邪恶，还是病入膏肓——他们施予仁慈的方式会改变为给个痛快。\n\n那些遵循命流之道的人可能是一名谦卑的教会成员，施予他人最需要的帮助，做出植根于现实而非理想的严峻抉择。一些人可能是和颜悦色的治疗师，受到所住社区的喜爱，而另一些可能是带来痛快之死的蒙面人。\n\n命流宗的人通常穿着简单的长袍，戴着厚厚的头巾，常常用面具遮住自己的脸，把自己表现成一名无貌的生死判官。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得洞悉和医药技能熟练项，以及你获得草药工具的熟练项。\n\n你还可以获得一个特殊的面具，当你使用这个子职的特性时，你通常会戴着它。你可以自由决定它的外观，或者通过命流面具表来投骰随机决定。\n\n命流面具表\n| d6 | 面具外形 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 渡鸦 |\n| 2 | 黑白 |\n| 3 | 哭脸 |\n| 4 | 笑脸 |\n| 5 | 骷髅 |\n| 6 | 蝴蝶 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的玄秘之触能够愈合伤口。以一个动作，你能花费1点气来接触一个生物，恢复目标1个你的武艺骰 + 你的感知调整值数量的生命值。\n\n当你使用疾风连击时，你能在不消耗气的情况下用此特性替换一次徒手攻击。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以通过接触来进行更有效的治疗，你也可以利用你的知识来造成伤害。\n\n当你对一个生物使用予命之手时，你还可以结束一种疾病或影响该生物的下列状态之一：目盲，耳聋，麻痹，中毒或震慑。\n\n当你对一个生物使用夺命之手时，你可以使该生物处于中毒状态，直到你的下一回合结束。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你现在能施以疾风般的治疗与伤害。当你使用疾风连击时，你现在可以用你的予命之手代替每一次徒手打击，而不用花费气来治疗。\n\n另外，当你用疾风连击进行徒手攻击时，你可以使用夺命之手进行攻击，而不必花费夺命之手所须的气，你仍然在每回合只能使用夺命之手一次。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你对生命能量的掌握打开了通往命流奥义的大门，以一个动作，你可以接触一个在过去24小时内死亡生物的尸体并消耗5点气，该生物则会复活，恢复相当于4d10 + 你的感知调整值的生命值。如果该生物是在以下这些状态时死亡，它会在移除这些状态后复活：目盲，耳聋，麻痹，中毒和震慑。\n\n一旦你使用了这个特性，你就不能再使用它，直至你完成一次长休。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "一个遵循星我宗的武僧相信他们的身体是一种幻觉，他们把气视为他们真实形态的代表，即为星我。星我这个形态，用之以善则正，用之以恶则邪，一些宗派训练学徒使用他们的力量来保护弱者，还有的宗派则教导那些欲追名逐利的学徒在为上位者服务时，能展现他们的真我。\n\n星我是武僧精神与灵魂的半透明化身。因此，星我的形态会展现出武僧的背景、理想、牵绊和缺点，而且星我并不一定看起来像武僧一样。每一个星我都是独一无二的，而这一宗派的武僧们更为人所知的是他们的星我外表，而非他们自己的外表。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你对气的掌握允许你召唤出星我的一部分。以一个附赠动作，你可以花费1点气来召唤你的星我之臂，当你这么做时，你选择的每一个你所见的10尺范围内的生物必须进行一次敏捷豁免检定，如果失败则受到相当于你两倍武艺骰的力场伤害。\n\n在10分钟内，这些幽光般的手臂会盘旋在你的肩膀附近或环绕着你的手臂（由你选择），你来决定手臂们的外观，如果你无力或死亡，它们就会立即消失。\n\n当星我之臂出现时，你将获得如下增益：\n- 你进行力量检定和力量豁免检定时，可以用你的感知调整值来代替力量调整值。\n- 你可以用星我之臂进行徒手攻击。\n- 当你在自己回合用星我之臂进行徒手攻击时，你的触及范围增加5尺。\n- 当你用星我之臂进行徒手攻击时，可以用感知调整值代替力量或敏捷调整值来进行攻击检定和伤害检定，它们的伤害类型是力场。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以召唤你的星我之容，以一个附赠动作，或者作为你召唤星我之臂时的附赠动作中的一部分，你可以花费1点气来召唤星我之容，持续10分钟，如果你失能或死亡，则它会立即消失。\n\n幽光般的头盔或面具遮挡着你的脸，你来决定它的外观。\n\n当星我之容存在时，你将获得如下增益：\n- 星之视觉。 你在黑暗中拥有120尺的可视距离，而无论其属于魔法黑暗还是非魔法黑暗。\n- 灵魂感知。 你的感知（洞悉）和魅力（威吓）检定具有优势。\n- 灵魂之语。 当你说话时，你可以将你的话语指向你选择的一个60尺范围内的可视生物，这种情况下只有这个生物才能听到你的声音。或者你可以放大你的声音，这种情况下600尺内的所有生物都能听到你的声音。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你同时召唤星我之臂和星我之容时，你可以让你的星我之躯出现（不需要任何动作），这个幽光般的躯体如同一件盔甲般复盖着你的身体，与星我之臂和星我之容相连。你来决定它的外观。\n\n当星我之躯出现时，你将获得如下增益：\n- 拨挡能量。 当你受到强酸、冷冻、火焰、力场、闪电或雷鸣伤害时，你可以用你的反应来偏转它，如果你这么做，则你所受的该次伤害减少1d10 + 你的感知调整值（最小减少1）。\n- 注能之臂。 你的每回合中有一次机会，当你用星我之臂攻击命中目标时，你可以对目标造成等同于你的武艺骰的额外伤害。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与星我之间的连接趋近完美，你能够释放它的全部潜能。以一个附赠动作，你可以花费5点气召唤你的星我之臂、星我之容和星我之躯，这种星我觉醒状态持续10分钟，如果你无力或死亡，这种觉醒状态会提前结束。\n\n当你处于星我觉醒时，你将获得如下增益：\n- 灵魂盔甲。 你的AC获得+2加值。\n- 星之连击。 当你使用额外攻击特性进行两次攻击时，可以改为三次攻击，所有的攻击必须都是星我之臂进行的。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "对荣耀宣誓的圣武士坚信他们将与同伴一起达成英勇的伟业，并命中注定以此取得荣耀。他们将刻苦训练，砥砺前行，从而确保当命运决定的时刻到来之际，他们都已有所准备。\n\n荣耀之信条\n- 行胜于言。 力争以辉煌的功绩成名，而非只凭空谈。\n- 无惧挑战。 面对困难的鞭挞，也鼓励你的伙伴和你共同面对。\n- 磨练其身。 犹如原石荒料，潜能只在你的身体得到磨炼时展现。\n- 坚毅其魂。 整顿纪律，克服弱点，若非如此，有损荣耀。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "7级起，你散发出一道能使你和你的盟友获得超自然速度的灵光，从而能够列队穿越战场。你获得10尺的额外移动速度。此外，若你未失能，在你5尺内开始其回合的友善生物获得10尺的额外移动速度，直至该回合结束。\n\n18级起，灵光的范围增长至10尺。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "15级起，你能够抵御突然的袭击。当你或你10尺内一个你可见的生物成为一次攻击的目标并被击中时，你可以用反应使其获得AC加值，此举可能使该次攻击改为击失。此加值等同于你的魅力调整值（至少为+1）。若该次攻击的结果为击失，且攻击者在你的触及范围内，你可以对其进行一次武器攻击，视为此反应的一部分。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的魅力调整值（至少1次）。每当你完成一次长休息，你重新获得已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "20级起，你能够使自己有能力实现传奇的壮举——无论是确有此事，抑或夸大其词。以一个附赠动作，你在1分钟内获得以下增益：\n- 一个超凡脱俗的存在赐福与你，你在与魅力相关的检定上获得优势。\n- 每自己回合一次，当你进行一次武器攻击并击失，你可以使其改为击中。\n- 当你进行一次豁免检定并失败时，你可以用反应重投之。你必须使用重投的结果。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗一个5环法术位以再次使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "守望之誓使圣武士们承担着保护凡人国度免受异界生物掠夺与捕食的责任，而这之中有许多是凡俗的兵卒所难以匹敌的。因此，守望者们磨炼自己的心智、灵魂和肉体，以成为对抗此类威胁的终极武器。\n\n遵循着守望之誓的圣武士们总是警戒着异界力量的影响，他们时常会通过建立间谍和线人的情报网络来收集可疑邪教的信息。对于一个守望者来说，对周围环境保持一种积极态度的怀疑和警戒就像在战斗中穿着盔甲一样自然。\n\n守望之信条\n- 忠诚。 永远不要接受来自邪魔或其同伙的礼物或恩惠。忠于你的使命，忠于你的同志，忠于你的职责。\n- 纪律。 你是抵御星辰之外无尽恐怖的盾牌。你的剑刃必须永远锋利，你的头脑必须永远清晰。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力惩罚来自异界的存在。以一个动作，你展示你的圣徽，你30尺范围内能够听到你祷言的异怪、天界生物、元素、精类或邪魔都必须进行一次感知豁免，豁免失败者将受到驱散，其效应持续1分钟或直至其受到任何伤害。\n\n以此方式被驱散的生物必须花费其回合内的所有移动速度尽量远离你，且无法主动靠近你30尺内。被驱散的生物无法执行反应，只能使用既有的疾走动作或从任何妨碍其移动的效应中挣脱。该生物无路可走时将执行闪避动作。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "7级起，若你未失能，你散发出一道令人保持警觉的灵光。当你和你10尺内由你选择的生物进行一次先攻检定时，获得等同于你熟练加值的加值。\n\n18级起，灵光的范围增长至30尺。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你展现出神圣力量的火花，以捍卫凡人的世界。以一个附赠动作，你在1分钟内获得以下增益：\n- 你获得120尺的真实视觉。\n- 当你对异怪、天界生物、元素、精类或邪魔进行攻击检定时，你获得优势。\n- 对一个生物进行攻击并击中，并对其造成伤害时，你可以使其进行一次魅力豁免。若其失败且其不属于此位面，其将被魔法性地放逐到其原本的位面。若目标豁免成功，其在24小时内不能再被此能力放逐。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗一个5环法术位以再次使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "无形自然精魂形成的集群与你形影不离并会在战斗中对你施以援手。直到你死亡，集群会存在于你的空间中，在你身上爬行或在你周身的空间里飞舞或窜动。你决定集群的外观。\n\n在你的回合中每回合一次，当你以一次攻击命中一个生物之后，你能让集群以以下一种方式助你一臂之力：\n- 这次攻击的目标因集群受到1d6穿刺伤害。\n- 这次攻击的目标必须成功通过对抗你法术DC的力量豁免检定否则被集群朝你选择的方向水平移动最多15尺。\n- 你被集群朝着你所选择的方向水平移动5尺。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得以下额外法术。\n| 游侠等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 3级 | 法师之手（戏法）, 妖火术 |\n| 5级 | 蛛网术 |\n| 9级 | 气化形体 |\n| 13级 | 秘法眼 |\n| 17级 | 疫病虫群 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能将你的集群的一部分凝聚成一股集中的力量，来将你托起。以一个附赠动作，你获得10尺飞行速度并且能悬浮在空中。该效应持续1分钟或直到你陷入无力状态。\n\n你能使用该特性的次数等于你的熟练加值，而你在结束一次长休后重新获得所有消耗的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的蜂聚集群通过以下方式变得更加强大：\n- 蜂聚集群的伤害提升到1d8。\n- 如果一个生物在对抗被蜂聚集群移动的豁免检定中失败，你也能让集群将该生物击倒伏地。\n- 当你被蜂聚集群移动时，直到你下个回合开始它使你获得半掩蔽。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能将自己散入集群来躲避危险。当你受到伤害时，你能使用你的反应动作让自己获得对该次伤害的抗性。你消失在自己的集群之中，然后传送至30尺内一个未被占据的空间，你在那里与自己的集群一同重新出现。\n\n你能使用该特性的次数等于你的熟练加值，而你在结束一次长休后重新获得所有消耗的次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能够使用来自妖精荒原中黑暗空洞的摄心魔法以强化你的武器攻击。当你使用武器命中一个生物时，你可以对目标造成额外的1d4心灵伤害，一个目标一回合只能够受到一次这个伤害。\n\n该额外伤害在你于此职业的等级升至11级时变成1d6。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得以下额外法术。\n| 游侠等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 3级 | 魅惑人类 |\n| 5级 | 迷踪步 |\n| 9级 | 解除魔法 |\n| 13级 | 次元门 |\n| 17级 | 假象术 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的妖精本质给予了你超脱凡俗的魅力。因此，每当你进行一次魅力检定时，你可以在结果中加入等于你的感知调整值的加值（最低为1）。\n\n另外，你得到下列技能中你选择的一项的熟练：欺瞒、表演或说服。\n\n精野之赐表\n| d6 | 赐福 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 在你进行长休或短休时，缥缈的蝴蝶在你周身振翅。 |\n| 2 | 每天黎明，新鲜的、当季的花朵将在你的头发中生长。 |\n| 3 | 你身上有淡淡的肉桂、薰衣草或肉豆蔻，或另一种令人舒适的药草或香料的香味。 |\n| 4 | 你的影子会在没人直视它时起舞。 |\n| 5 | 你的头发中长出纤细的触角或鹿角。 |\n| 6 | 每天黎明，你的肤色与发色都会变成适合当下季节的颜色。 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "妖精荒原的魔法护卫着你的心灵。你在对抗造成恐惧与魅惑的豁免检定上具有优势。\n\n另外，120尺内你可见的一个生物成功地通过了一个对抗恐惧或魅惑的豁免检定时，你可以用你的反应迫使120尺内你可见的另一个生物通过一个DC为你的法术DC的感知豁免。若其豁免失败，则目标会被你魅惑或恐惧（由你选择）一分钟。目标能够在他的每回合结束时重复豁免，若其豁免成功，则效果终止。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "妖精荒原的皇庭赐予你获得精类援助的祝福：你习得精类召唤术。这不占用你的已知游侠法术，且你可以施展它而无需材料成分。你可以不消耗法术位而施展这个法术一次，并在你完成一次长休后重获该能力。\n\n当你开始施展这个法术时，你可以对其进行调整使其无需专注。若你这么做，那么法术的持续时间会在那一次施展时变为一分钟。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以在眨眼之间穿梭妖精荒原以进行移动：你可以施展迷踪步而不需要消耗法术位。你可以这么做的次数等于你的感知调整值（最低一次），你在完成一次长休后重获所有的使用次数。\n\n另外，每当你施展迷踪步时，你可以携带一个五尺以内你看得见的自愿生物与你一起移动。那个生物会被传送到由你选择的，位于你的目标位置五尺以内的未被占据空间。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "游荡者的生活常常是日复一日的游走在生死边缘，一边冒着生命危险，另一边取走别人的性命。在生死之间冒险的时候，一些游荡者与死亡本身结下了奇妙的不解之缘。他们浸淫于与负能量之中，从死者那里获取知识，直到他们自身都变得如同幽灵一般。盗贼工会对鬼魅们高度重视，因为他们是极其高效的情报员和间谍。\n\n堕影冥界的诸多影灵专精于这些骇人的技艺，有些甚至愿意传授。在塞尔（被遗忘的国度）与坎纳斯（艾伯伦）有不少潜心修炼的死灵法师，一名鬼魅可能成为一位法师的密友抑或是左右手。在死神的神殿之中，鬼魅则会是追踪逃避死亡之人并获取墓穴中失落的知识的特工。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你将某人推向墓穴时，你也可以沟通死亡之力，使得亡者的嚎哭短暂环绕着新的目标。当你在你的回合对于一个生物造成了偷袭伤害之后，你可以立即选择该生物30尺内第二个可见生物，掷你一半的偷袭骰（向上取整），对其造成等同于结果的黯蚀伤害。\n\n你可以使用此特性的次数等同于你的熟练加值，当你完成一次长休时恢复所有使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当生命终结于你的眼前，你可从离去的灵魂中抓取出一小片其生命精华的具现化象征：当你30尺内一个可见生物死亡时，你可以以一个反应张开一只空手，使得一个微型的饰物出现在你的掌心，那是一个魂器。DM决定魂器的外观或者让你骰玩家手册中的饰品表来决定。你最多可以同时持有魂器的数目等同于你熟练加值的魂器且当你所持魂器数目达到上限时你不再能制造新的魂器。\n\n你能以下列方式使用魂器：\n- 当你随身携带着魂器时，由于你的生命力受到了魂器内蕴藏的生命精华的强化，你在死亡豁免检定和体质豁免检定上具有优势。\n- 当你在你的回合里造成偷袭伤害时，你可以销毁你的一个魂器，在不消耗能力使用次数的情况下，瞬间使用墓穴惊嚎。\n- 以一个动作，你可以销毁一个你的魂器，无论它在哪里。若你如此做，你可以向与魂器相关的灵体一个问题。灵体将出现在你面前并以它生前所知的一种语言回答。它并无义务对你诚实，并由于其对自由的渴望将回答地尽量简略。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以部分的进入死亡的领域，变得如同一个幽灵。作为一个附赠动作，你化为灵体的形态。处于这种形态时，你拥有10尺的飞行速度，能够盘旋，并且针对你的攻击都具有劣势。你也可以如同是困难地形那样穿过生物或者物品，但是如果回合结束时你仍然在内部，你将受到1d10点力场伤害。\n\n该形态持续10分钟或直到你以一个附赠动作将其解除。你再次使用此特性前必须完成一次长休。或者你以同一个附赠动作销毁一个你的魂器并激活幽灵漫步。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与死亡的联系变得如此紧密，以至于你获得了如下益处：\n- 当你使用墓穴惊嚎的时候，你可以同时对你的攻击目标和第二目标造成那份黯蚀伤害。\n- 在一次长休的结束时，假如你没有任何魂器，死者的灵魂会自动被你吸引，在你手中形成一个魂器。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "绝大多数的刺客都用物理的武器袭击，而许多的夜贼和密探利用盗贼工具来潜入安全的位置。与他们相反，一个魂刃者利用心灵的力量来攻击和渗透，击穿阻碍他们的物理和心灵障碍。这些游荡者们从内心之中发掘出灵能之力，并且引导灵能来协助他们的老本行。\n\n在物质界和妖精荒野的古老森林中，一些木精灵踏上了魂刃者之道，使他们成为森林中无声而致命的守护者。在吉斯人永无止境的战争中，当吉斯瑟雷人需要对吉斯洋基仇敌进行秘密行动时，他们会被鼓励成为魂刃者。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的内在潜藏着一个心灵异能的源泉，当你以各种形式引导它时，其能量会上下起伏。这一力量被表现为你的灵能骰，它的起始大小是d6。你拥有等同于你熟练加值两倍数量的灵能骰，并且它们供你发挥出你拥有的多种灵能力量。\n\n你在完成一次长休之后恢复所有的灵能骰。此外，作为一个附赠动作，你可以恢复一个你消耗的灵能骰，但是直到你完成一次短休或者长休之前，你都无法再次这样做。\n\n每当你在这个职业中达到特定等级，你的灵能骰会增大：5级（d8），11级（d10），17级（d12）。\n\n灵能诀窍。 如果你使用具有熟练项的技能或工具进行一次属性检定但失败时，你可以掷灵能天赋骰，将掷骰结果加到检定结果中，这可能会让失败的检定变为成功。你只在灵能让检定成功时消耗灵能骰。\n\n心灵低语。 你能够利用灵能力在自己和他人之间建立起基于心灵感应的交流。以一个动作，掷一个灵能骰，从可见的生物中选择一到至多等同于你熟练加值数量的生物，你和选择的生物获得通过心灵感应进行交流的能力。在等同于灵能骰结果个小时内，你可以和选择生物进行双向的心灵感应交流，但传送或接收信息时距离不可超过一里。你每次长休后的第一次使用这个能力不会消耗你的灵能骰。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能将自己的心灵异能塑造为由灵能构成的闪亮刀刃。当使用攻击动作时，你能以空闲的手中塑造灵能之刃，并使用它来进行攻击。念刃是一种魔法的简易近战武器，具有灵巧和投掷特性。它的常规射程为60尺，没有最大射程，在命中后造成1d6 + 你用于攻击的属性调整值的心灵伤害。念刃会在击中或未击中目标后立即消失。\n\n当你使用念刃攻击后，只要你的另一只手空闲，就能以一个附赠动作塑造第二把念刃再进行一次近战或远程武器攻击。此附赠攻击的伤害骰是1d4，而不是1d6。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的念刃现在成为了你那充盈灵能之灵魂的具现。\n\n寻的攻击。 如果在使用念刃进行的攻击中失手，你能掷灵能骰，将掷骰结果加到这次攻击检定中。如果这会使攻击变为命中，你将消耗一个灵能骰。\n\n心灵传送。 如果你的灵能天赋骰可用，你能通过投掷念刃来将自己传送到其他地方。以一个附赠动作，你塑造一把念刃，消耗并掷一个灵能骰，将念刃投掷到至多距离灵能骰结果数字10倍尺数的可见空闲区域。你传送到目标位置，同时念刃消失。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以编织一层灵能面纱来掩盖你。以一个动作，你连同你所穿或携带的任何东西可以魔法性地隐形至多1小时，或直到你主动解除隐形（无需动作）。如果你发动攻击或迫使一个生物进行豁免检定，则此隐身状态结束。\n\n一旦你使用了此特性，除非你选择消耗一个灵能骰，否则将无法再次使用，直到你完成一次长休。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能让你的念刃直接切削一个生物的心智。当你使用念刃对一个生物造成偷袭伤害时，你能迫使其进行一次感知豁免检定（DC=8 + 你的熟练加值 + 你的敏捷调整值）。若豁免失败，目标将在一分钟里陷入震慑。被震慑目标可以在他的回合结束时重复豁免，如果成功将会移除这个效果在他身上的影响。\n\n一旦你使用了此特性，除非你消耗3个灵能骰否则将无法再次使用，直到你完成一次长休。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "某种外来的影响曾经用它的卷须将你的意识缠绕裹拢，给予了你灵能之力。如今，你能够使用这股力量触碰他人的内心，或是用它操控多元宇宙的魔法能量颠复你周遭的世界。这种力量会从你身上如希望的灯塔一般照耀着旁人吗？抑或是使你成为恐惧之源，使他人得见你怪异的力量，受你的心灵所伤害呢？\n\n作为一名畸变心智术士，你能决定如何获得你的能力。这是你与生俱来的吗？还是后来发生的某件事使你展现出卓越的灵能？参考异常起源表以了解你可能的力量来源。\n\n畸变起源表\n| d6 | 起源 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 你曾暴露在遥远国度扭曲的影响之下。你坚信着有触须在你身上生长，但其他人都看不到。 |\n| 2 | 一阵来自星界的灵能之风将心灵异能灌入你的体内。现在，当你使用这股力量时，你的身边会有微弱的光点闪烁。 |\n| 3 | 你曾受到底栖魔鱼的支配，它的力量在你的脑海中留下了一个精神碎片。 |\n| 4 | 你被植入了一只夺心魔蝌蚪，但蜕变一直没能完成。现在，其灵能力已经被你占为已有。当你使用灵能时，你的身体里会冒出奇怪的粘液。 |\n| 5 | 小时候，你有一个想象中的朋友，它看上去像是呋噜或是一只奇怪的鸭嘴兽形生物。某天，它赠与你灵能的力量，但它最终不再止步于想象。 |\n| 6 | 你的噩梦向你透露了真相：你的灵能不是来源于自身，而是从你未能成功出世的孪生兄弟/姐妹处抽取来的！ |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你达到相应的术士等级时，你习得下表中的额外法术。这些法术对你而言视为术士法术，且不受术士表上已知法术一栏的数量限制。\n\n每当你提升术士等级时，你可以选择一个环数相同的新法术来替换你因此特性习得的一个法术。该法术必须为术士、契术师或法师法术列表中的一个预言系或惑控系法术。\n\n灵能法术表\n| 术士等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 1级 | 哈达之臂, 噪音暗语, 心灵之楔 |\n| 3级 | 安定心神, 侦测思想 |\n| 5级 | 哈达之欲, 短讯术 |\n| 7级 | 艾伐黑触手, 异怪召唤术 |\n| 9级 | 拉瑞心灵联结, 心灵遥控 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "1级起，你能够在自己与他人的意识中构建一道心灵感应的链接。以一个附赠动作，你可以选择30尺内一个你可见的生物，只要你与其距离的里数不超过你的魅力调整值（至少1里），你与其能够通过心灵感应方式进行交流。你们必须使用对方知晓的语言进行心灵交流才能使其理解你通过心灵感应传达的话语。\n\n心灵感应的链接持续等同于你术士等级的分钟数。当你无力或死亡，或你使用此能力与其他生物构建链接时，其提前结束。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "6级起，当你施放一个你通过灵能法术特性知晓的法术时，你可以改为使用等同于该法术环数数量的术法点而非消耗法术位施放该法术。你依然可以用法术位正常施放这些法术。\n\n当你通过此能力施放法术时，你无视该法术施法需要的语言成分或姿势成分。你同时无视该法术需要的不会消耗的材料成分。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "14级起，你能够释放出潜藏在你内部扭曲的真实形态。以一个附赠动作，你使用至少1术法点以魔法性地转变形态，持续10分钟。你每因此使用了1术法点，你便可以在转变形态期间选择并获得以下一种增益：\n- 你能看见60尺内的隐形生物，前提是其对你不为全遮蔽。\n- 你获得等同于你行走速度的飞行速度，并能停留在空中。当你飞行时，你的皮肤表面流出发光的粘液或是散发出超凡脱俗的光芒。\n- 你获得等同于你两倍行走速度的游泳速度，且你能在水下呼吸。此外，腮从你的脖子上长出来，或从耳后呈扇状翻出，你的手指变成蹼趾，或有卷曲的细毛从你的衣服底下翻腾而出。\n- 你的身体和你携带的装备都变得柔韧粘滑。你能够轻松穿过最窄1寸宽的狭窄空间而不用挤进去，且你可以消耗5尺移动速度以逃离非魔法的束缚或被擒。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "18级起，你能够解放你异质的力量，从而制造扭曲空间的异常现象。以一个动作，你可以传送到120尺内你可见的一个未被占据的位置，然后你消失位置30尺内的生物必须进行一次力量豁免，失败受3d10力场伤害并被立即拉向你原本的位置或最近的一个未被占据的位置，成功半伤且不受拉扯。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗5术法点以再次使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你达到相应的术士等级时，你习得下表中的额外法术。这些法术对你而言视为术士法术，且不受术士表上已知法术一栏的数量限制。\n\n每当你提升术士等级时，你可以选择一个环数相同的新法术来替换你因此特性习得的一个法术。该法术必须为术士、契术师或法师法术列表中的一个防护系或变化系法术。\n\n时械法术表\n| 术士等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 1级 | 警报术, 防护善恶 |\n| 3级 | 援助术, 次级复原术 |\n| 5级 | 解除魔法, 防护能量 |\n| 7级 | 行动自如术, 构装体召唤术 |\n| 9级 | 高等复原术, 力墙术 |\n\n秩序显迹表\n| d6 | 显迹 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 幽灵般的虚幻齿轮在你身后旋转。 |\n| 2 | 时钟的指针出现在你的眼中。 |\n| 3 | 你的皮肤发出如黄铜般的金属光泽。 |\n| 4 | 你的体表浮动着方程式和几何图形。 |\n| 5 | 你的法器短暂地变化成小巧的机械装置。 |\n| 6 | 你和那些受到你法术影响的生物都会听到齿轮的滴答声或是钟表的响铃。 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "1级起，你与绝对秩序之位面的联系使你能重整混沌的时刻。当你60尺内一个你可见的生物即将进行一次具有优势或劣势的d20检定时，你可以用反应使其免受优势或劣势的影响。\n\n你可以使用此能力的次数等同于你的熟练加值。每当你完成一次长休息，你重新获得已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "6级起，你可以利用事物的壮丽联系为一个生物激发闪烁的秩序之盾。以一个动作，你可以使用1至5术法点创造出一个环绕你或30尺内一个你可见的生物的魔法屏障。此屏障持续存在直到你完成一次长休息或直至你再次使用此能力。\n\n屏障具有等同于你所消耗术法点数量的d8骰。当被守护的生物受到伤害时，其可以消耗任意数量的这些d8骰，并使该伤害减少掷出结果的数值。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "14级起，你获得了将你的意识和机械境无尽的计算达成同步的能力。以一个附赠动作，你可以在1分钟内进入此种状态。在此期间，对你进行的攻击免受优势的影响，且每当你进行一次攻击检定、属性检定或豁免检定时，你可以将d20掷出的9或以下的数值视为10。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗5术法点以再次使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "18级起，你召唤出秩序的精魂以抹除周遭的混乱。以一个动作，你在以你为中心30尺立方空间的范围内召唤出精魂。这些精魂看起来像是魔冢或你选择的其他构装体，没有实体也不能摧毁，并在消失前使立方范围内产生以下效应：\n- 精魂合计提供至多回复100生命值，由你随意分配给范围内任意数量的生物。\n- 范围内受到伤害的物件被立即修复。\n- 你选择范围内任意数量的生物或物件，其承受的任何6环或以下的法术结束。\n\n一旦你使用了此能力，你在完成一次长休息之前必须消耗7术法点以再次使用此能力。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的宗主赐予你一个包含巨灵之力的魔法器皿。该器皿是一个微型物件，你可以将其作为施展你契术师法术的法器。\n\n当你触碰器皿时，你可以用以下方式使用它：\n\n瓶中小憩。 以一个动作，你可以用魔法消失并进到你的器皿内，器皿将留在你所在的原地。器皿内是与其本身相似的20尺半径，20尺高的圆柱形超维度空间。器皿内部温度适宜，并安放有舒适的垫子和茶几。在器皿之中时，你可以如同身在器皿所在之处一般听到外界的声音。你在器皿内可停留的时间等同于你熟练加值双倍数目的小时。如果你死亡，或是器皿被摧毁，抑或是使用一个附赠动作离开，你将提前从器皿中出来。当你离开器皿时，你出现在距离它最近的不被占据的空间中。在器皿内的一切物件将被留在其中直到被取出，而倘若器皿被摧毁，其中的物品则会完好无损地出现在距离它最近的不被占据的空间中。一旦你进入器皿，直到你完成一次长休后你不能再度进入。\n\n巨灵之怒。 在你的每个回合仅限一次，你可以在你攻击骰命中时对目标造成等同于你熟练加值的额外伤害。伤害类型取决于你的宗主类型：钝击（土巨灵），雷鸣（气巨灵），火焰（火巨灵），冷冻（水巨灵）。\n\n器皿的AC等同于你的法术豁免DC。它的生命值等于你的契术师等级加熟练加值，并免疫于毒素和心灵伤害。\n\n倘若器皿被摧毁或是丢失，你可以进行一场持续1小时的仪式来从你的宗主处获得一个替代品。这一仪式可于短休或长休时进行，并会摧毁之前仍存在的器皿。当你死亡时，器皿在一阵元素能量的闪耀中消失。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你逐渐显露出你的巨灵宗主的特质。你对由你的宗主类型决定的一种伤害类型具有抗性：钝击（土巨灵），雷鸣（气巨灵），火焰（火巨灵），冷冻（水巨灵）。\n\n同时，以一个附赠动作，你可以获得一个持续10分钟的30尺飞行速度，并且在飞行时你可以悬浮。你可以使用此附赠动作的次数等同于你的熟练加值，并在完成一次长休后恢复所有使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你使用瓶中小憩特性进入你的巨灵器皿时，你可以选择30尺内最多5个可见自愿生物与你一同进入器皿。\n\n以一个附赠动作，你可以将任意数目的生物从器皿中逐出，且如果你离开器皿或是其被摧毁，所有生物都将被逐出。\n\n同时，在器皿中停留至少10分钟的任何生物（包括你自己）可视为完成了一次短休，且使用生命骰恢复生命值时的恢复量可以加上你的熟练加值。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你祈求你的宗主，并实现你的小小愿望。以一个动作，你可以向你的巨灵器皿说出你的愿望，并请求实现一个6环或更低环阶的，且施法时间为1动作的法术效应。这一法术可以来自任何职业的法术列表，且你不需要满足法术材料需求，法术仅仅是作为此动作的一部分生效。\n\n你使用此特性后，你直到完成1d4次长休后才能再次使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你已经浸没于和深渊的契约。你现在可以汲取整个大洋，水元素位面或者其他的异界海洋的无尽力量。你的宗主仅仅是想利用你去了解陆地，或者它希望你打开深海的阀门去淹没整个世界？\n\n也许你生为祂的信徒，你的家族世代崇拜深海宗主和祂眷族。或者你曾经遭遇海难，在溺死的边缘被你的宗主所拯救，祂给了你生存的机会。不管你为何和祂缔结契约，大海和它那未知的深渊听从你的召唤。\n\n能够赋予契术师力量的深渊存在包括克拉肯们（泛指神话中的海妖），古老的元素生物，寇涛鱼人神话幻想中的存在，人鱼半神和海鬼婆集会。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以以魔法的形式召唤一根幽灵触手攻击你的敌人。在你60尺的可视范围内，你可以以一个附赠动作创造一根10尺长的触手。这根触手可以持续一分钟，或于你使用该能力创造另一根触手时终止。\n\n当你创造触手后，你可以对其10尺内的目标进行一次近战法术攻击。目标受到1d8冷冻伤害，且直到你的下一回合，目标速度降低10尺。当你达到契术师10级时，造成的伤害提高至2d8。\n\n在你的回合中，你可以使用一个附赠动作将触手移动至多30尺并重复以上攻击。\n\n你可召唤的触手的次数等于你的熟练加值，且可以在结束长休之后恢复所有使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得法术艾伐黑触手。它对你来说是一个契术师法术，但是它并不算作你已知的法术数量。你可以在不消耗法术位的情况下使用该法术一次，且该能力于你完成一次长休后恢复。\n\n每当你使用这个法术，祂的魔力鼓舞着你，并且赐予你和你契术师等级一致的临时生命值。此外，对你的伤害并不会破坏你对于该法术的专注。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以魔法性地打开一个前往水域目的地的临时通道。你可以使用一个标准动作传送自己和最多五个自愿、且在30尺可视范围内的生物。在一团触须的漩涡中，你们全部消失，然后在至多1里以内的你曾见过的水域（至少为池塘大小）或者它的30尺范围内。你们当中的每一个人都出现在距离其他人30尺以内的一个空的空间内。\n\n一旦你使用了这一特性，你不能再次使用它，直到你完成一次短休或长休。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得轻甲的熟练项，并获得一种自选的单手近战武器熟练项。\n\n如果你尚未熟练表演技能，则还可以获得表演技能的熟练项。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可咒唤一种名唤"剑歌"的精灵魔法，前提是你必须未着装中甲、重甲，也未使用盾牌。这一魔法将使你获得超乎寻常的速度、敏捷与专注。\n\n你可以用一个附赠动作启动剑歌，并使之维持1分钟。当你陷入无力或完成中甲、重甲、盾牌的着装，又或者用双手发动一次攻击时，你的剑歌将提前终止。你也可以随时随意的解除剑歌（不需要动作）。\n\n在剑歌激活期间，你获得下列好处：\n- 你的AC获得等同于你智力调整值的加值（最少+1）。\n- 你的步行速度增加10尺。\n- 你在敏捷（体操）检定上具有优势。\n- 你在用以维持法术专注时所进行的任何体质豁免中获得加值。这个加值等同于你的智力调整值（最少+1）。\n\n你能使用本特性的次数等于你的熟练加值。你在完成一次长休后恢复所有消耗掉的使用次数。\n\n剑咏者风格\n基于所使用武器种类的不同，剑咏风格被大致区别成数个类别，且每一个类别都有着一个对应的动物类型。\n\n猫型。 应用了刀剑的风格属于这个类别。最古老的狮子学派，训练修行者使用长剑且不偏好任何特定类型的法术。豹学派专注于短剑以及幻象和隐匿的法术。赤虎学派，一个仅三个世纪历史的风格，则让他们的剑咏者使用弯刀，从旋转着的防御性剑舞中突然跳起并发动攻击。\n\n鸟型。 尽管种类繁多，那些专注于使用长柄武器的风格，例如斧头或槌子，都会被归类为鸟型风格。山鹰学派的剑咏者使用小型手斧，这个风格中的许多武技都专注于流畅地丢出武器并抽出一把新的。渡鸦学派则使用战镐，且它们所使用的法术让剑咏者在战斗中的动作能够更加灵巧。\n\n蛇型。 这些风格的修行者使用连枷、锁链、或是鞭子。蝮蛇学派所用的武器是长鞭，尽管其作为武器而言有些粗俗，但它却有着与狮子学派同样悠久的历史。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "许多人将法师魔法称为"书之魔法"，想想法师为研读卷宗与书写魔法理论花费了多少时间，这称呼也是名副其实。旅行中的法师包里，总是撑满书本卷宗；若能一探远古知识，法师愿意赴汤蹈火。\n\n书士会是法师之间与书卷的联系最为紧密的群体。尽管书士会在不同的世界之间有着不同的形态，但无论位于何处，其主要任务都是同一的：将魔法上的发现记载下来，令法师魔法繁荣昌盛。尽管所有法师都将法术书视为珍宝，书士会的法师却能用魔法唤醒他们的法术书，将其变为值得信赖的伙伴；所有法师都会研习书本，但书士却能与书本对话！",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个附赠动作，你能用魔法创造一支微型羽毛笔。这支魔法羽毛笔具有以下特性：\n- 这支毛笔不需要墨水。当你用它书写时，它会在用于书写的表面上自行生成墨水，颜色由你选择。\n- 若你使用这根羽毛笔来将法术抄入法术书，你只需花费每个法术等级2分钟的时间。\n- 若你用羽毛笔书写的文本在你身边5尺范围之内，你可以用一个附赠动作在文字上方晃动羽毛将其消除。\n- 这根羽毛笔将在你创造另一支笔或是死亡时消失。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "通过特别准备的墨水和书士会所传承的咒语，你唤醒了法术书中具有智能的奥法存在。\n\n当你持握法术书时，它将为你提供以下增益：\n- 你可以将本书用作施展法师法术的法器。\n- 当你消耗法术位施展一个法师法术时，你可以将它的伤害类型替换为你法术书内另一个法术的伤害类型：你的法术书用魔法改变了此次施法所用的奥法公式。后一个法术的等级必须与你花费的法术位等级相同。\n- 当你用仪式施法施展一个法术时，你可以使用法术的正常施法时间，而不用额外增加10分钟。你必须完成一次长休才能再次使用此增益。\n- 如有必要，你可以在一次短休时用你的法师之笔，在空白书本或是你与之同调的魔法法术书上画下奥术魔印。短休结束时，你原本法术书内的意识将会带着旧书它所记载的所有法术转移到新书之中、将其变为你的法术书。如果旧书依旧在某处存在，它上面所记载的所有法术将消失。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能将你觉醒法术书中的意识召唤出来。当你持有该法术书时，你可以以一个附赠动作令书中的意识显现为一个微型的灵体物件，使其悬浮于距离你60尺以内且未被占据的、由你选择的空间中。这一灵体意识是无形的，不会占据其空间，并会在其周围半径10尺范围内发出微光光照。它看上去如同一本灵体卷宗、一摞文字、或是一位历史中的学者（由你选择）。\n\n显现时，该灵体意识能够听音视物，并具有60尺的黑暗视觉。它能用心灵感应将它所看见和听到的信息分享给你（无需动作）。\n\n每当你在自己的回合内施放法师法术时，你可以使用灵体意识的感官、如同身处它所在的空间一样释放该法术。你能使用该能力的次数等于你的熟练价值，完成一次长休后，你将重获所有消耗掉的使用次数。\n\n以一个附赠动作，你可以令灵体意识飘浮到其周围30尺内、你或它可见且未被占据的空间。灵体意识可以穿过生物但不能穿过物件。\n\n若遇到以下情况之一，灵体意识的显现将会停止：与你的距离超过300尺，成为解除魔法的目标，觉醒魔法书被摧毁，你死亡时，或是你以一个附赠动作将其驱散。\n\n召唤过灵体意识后，你必须完成一次长休、或是消耗一枚任意环位的法术位，才能再次召唤。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "每当你完成一次长休，你可以令你的法师笔触碰一张空白的纸张或是羊皮纸，以将你觉醒魔典中的一个法术并复制到这张纸上、并制造一个魔法卷轴。你制造卷轴时，魔典必须在你5尺之内。\n\n被复制的法术必须是1环或2环法术，且施法时间必须为1个动作。卷轴将增强法术的力量，令其视为比平常高1环阶的法术。你可以以一个动作阅读卷轴来施展其中的法术。卷轴对其他任何人都不可理解，且当你施展其中法术、或是完成下次长休后，卷轴上记载的法术将会消失。\n\n你同样熟练于制造城主指南第七章中所描述的法术卷轴。若你使用你的法术笔制造卷轴，所需要花费的金币和时间减半。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你和你的觉醒魔法书的联系已经变得如此深刻，以至于你的灵魂已经和它缠结在一起。携带这本书时，你在所有智力（奥秘）检定中具有优势，因为法术书能够帮助你记住魔法学识。\n\n此外，如果你在法术书的意识处于显现状态时受到伤害，你可以利用你的反应驱散灵体意识、利用其中的魔法来拯救自己，从而避免所有对你的伤害。之后，掷3d6。法术书暂时失去由你自选的法术，其环阶之和必须大于或等于骰值。如果书中没有足够的法术来支付这个代价，你就会降到0点生命。\n\n你必须完成1d6次长休，才能再次施放失去的法术；在此期间，即使你在卷轴上或其他法术书中找到这些法术，也不能施展它们。完成所需的长休次数后，法术会重新出现在法术书中。\n\n用过这个反应之后，你必须完成一次长休才能再次使用。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "如果你能够使用战技，以下战技将加入可选列表。使用战技的能力可以通过战斗大师武术范型、卓越技巧战斗风格或战技专家专长来获得。\n\n突袭。 当你进行一次敏捷（隐匿）检定或先攻检定时，如果你并非无力，你能够消耗一枚卓越骰，并将消耗的卓越骰加入检定中。\n\n诱饵战术。 当你距离一个生物5尺以内时，你能够消耗一枚卓越骰，如果你同时消耗至少5尺的移动速度，该生物自愿且并不无力，你能与该生物互换位置。这一移动不会引发借机攻击。掷消耗的卓越骰。直到你的下个回合开始，你或另一个生物（由你选择）的AC获得等于掷骰结果的加值。\n\n警戒。 当一个生物移动进你的触及范围而你手握武器时，你能以一个反应消耗一枚卓越骰对该生物进行一次武器攻击。如果攻击命中，将消耗的卓越骰加入此次攻击的伤害骰中。\n\n领导风范。 当你进行一次魅力（威吓）、魅力（表演）或魅力（说服）检定时，你能够消耗一枚卓越骰，将消耗的卓越骰加入此次属性检定中。\n\n擒拿击。 当你在一次近战武器攻击命中一个生物后，你能够立即消耗一枚卓越骰，以一个附赠动作对目标进行一次擒抱。将消耗的卓越骰加入你的力量（运动）检定中。\n\n快手投掷。 以一个附赠动作，你能消耗一枚卓越骰以一件具有投掷属性的武器进行一次远程攻击。在进行此攻击时，你能拔出一把投掷武器作为攻击的一部分。如果此次攻击命中，你能将消耗的卓越骰加入此次攻击的伤害骰中。\n\n战术预估。 当你进行一次智力（调查）、智力（历史）或感知（洞悉）检定时，你能够消耗一枚卓越骰，将消耗的卓越骰加入此次属性检定中。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你召唤出一只原初的野兽，其力量来自于你与自然的联系。这只野兽对你和你的伙伴态度友善，并会听从你的命令。从大地野兽、海洋野兽或天空野兽的数据中选择其一，它数据表中许多地方将会用到你的熟练加值。你决定原初野兽是何种动物，并选择适合其数据的种类。\n\n在战斗中，原初野兽在你的回合中行动。它能自行移动和使用反应动作，但除非你在你的回合中以一个附赠动作命令它执行其他动作，它只会执行闪避动作。该动作可以是其数据中列出的动作或是之外的其他动作。你也能在使用自己的攻击动作时，牺牲一次自己的攻击命令野兽执行攻击动作。如果你陷入无力，野兽将会自主行动，而非仅使用闪避动作。\n\n如果野兽在存在时间内死亡，你能使用你的动作触碰它并消耗一个一环或更高的法术位。原初野兽会在一分钟后死而复生并获得所有生命值。\n\n当你结束一次长休后，你能够召唤一只不同的原初野兽。这只新的野兽出现在你5尺内未被占据的空间内，并由你选择其数据和外表。如果你已经通过此特性获得了一只原初野兽，它会在新的原初野兽出现时消失。原初野兽也会在你死亡时消失。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "在战斗中，你受到神力的祝福。当你通过戏法或武器攻击来伤害一个生物时，你能够对该生物造成额外1d8光耀伤害。你造成一次此伤害后，你直到自己的下一个回合开始前无法再次使用此特性。\n\n（此特性可替代多个领域的8级神圣打击或强力施法能力，包括：奥秘领域、暴风领域、锻造领域、坟墓领域、光明领域、诡术领域、和平领域、暮光领域、生命领域、死亡领域、战争领域、知识领域、秩序领域、自然领域。）",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "只有矮人可以追随战狂道途。战狂在矮人的社会和文化中占据了特殊的地位。\n\n你的DM可以拔除这个限制以使之更符合战役设置。这个限制是为了被遗忘的国度而存在，但这也许并不适用于你DM的设定，或他那个版本的国度。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得把钉刺甲作为武器使用的能力。\n\n当你穿着钉刺甲并处于狂暴时，你可以使用一个附赠动作以你护甲上的尖刺对一个距离你5尺内的目标进行一次近战武器攻击。若该攻击命中，该尖刺将造成1d4穿刺伤害。你将力量调整值用于该攻击的攻击检定和伤害骰中。\n\n此外，当你使用攻击动作以擒抱一个生物时，若你的擒抱检定成功，目标将受到3点穿刺伤害。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "魔法是一种能量遍布在多元宇宙各处的能量，激起毁灭与创造。掌管奥秘领域的神祗详尽知晓魔法的秘密和潜能。对于其中一些神祗而言，魔法知识是一项伟大的责任，伴随着对于现实本质的特殊理解；而其他奥秘之神则将魔法视为纯粹的能量，并在其使用者认为合适时使用它。\n\n因为学习和奥秘能量往往关系密切，这个领域的神祗通常和知识领域有关联。在被遗忘的国度，掌管这个领域的神祗包括阿祖斯、密斯特拉、以及精灵之神柯瑞隆·拉瑞斯安。在其他世界，这个领域的神祇包括了黑卡蒂、马斯·马索努伊、还有伊西斯；克莱恩世界的三月之神索林那瑞、努林塔瑞、和努塔瑞；灰鹰世界的博卡布、维克那、和维婕丝。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以使用你的引导神力来抵御异界生物。\n\n以一个动作，你展现你的圣徽，且只要距离你30尺内你所选择的一个天界生物、元素、精类、或邪魔可以看见或听见你，它就必须进行一次感知豁免。若该生物豁免失败，则它将被驱散长达1分钟或直到它受到伤害。\n\n一个被驱散的生物必须用它的回合尝试尽可能的远离你，且它无法自愿的移动到距离你30尺内的空间。它无法采取反应。它的动作只能使用疾走动作或尝试挣脱阻止它移动的效果。若它无法移动，则该生物将使用闪避动作。\n\n在你升至5级后，当一个生物在对抗你奥秘阻绝能力的豁免检定中失败，若该生物并不在它的原生位面，且它的挑战等级为特定数值或更低，则该生物将被放逐长达1分钟（如同放逐术，无须专注）。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "紫龙骑士是一群来自科米尔王国的战士。承诺于守护君王，它们对抗着来自王国疆域外的邪恶。他们的任务是作为游骑兵巡游祖国的土地，靠着判断、勇敢、以及忠诚以指引他们击败为恶者。\n\n一名紫龙骑士能透过在战斗中的英勇表现以激励他人心中的崇高。在小村庄内，仅仅是一名骑士的存在就足以让兽人和土匪们放弃而另寻其他猎物。单独的骑士仅仅是一名技艺娴熟的战士，而当一名骑士领导着一队盟友，则即使是装备最差的民兵也将被转变成一队凶猛的军队。\n\n骑士倾向于透过行动，而非话语带领众人。当骑士带头冲锋进攻时，骑士那勇敢的行动将唤醒友军那深藏于心中，就连自己也未曾想过的强大勇气和信念。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "紫龙骑士作为科米尔王室的外交特使。在7级时，你获得说服技能的熟练。若你已经熟练于它，则你可以选择获得下列其中一个技能的熟练：驯兽、洞悉、威吓或表演。\n\n你的熟练加值在你进行任何使用说服技能的属性检定时变为两倍。无论你是否通过此能力获得该技能的熟练，你都能享有这个好处。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你使用你的动作如潮能力，你可以选择一个距离你60尺内且与你同盟的生物。只要它可以看见或听见你，该生物就能够以它的反应进行一次近战或远程武器攻击。\n\n从18级开始，你可以选择二个距离你60尺内且与你同盟的生物，而非一个。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "王冠之誓是一种对于文明理想的宣誓，无论是对国家精神的认同、对君王的效忠、或是对律法和统治之神的奉侍。立下王冠之誓的圣武士们致力于服务社会，尤其是那维系着社会的法律。这些圣武士们是城墙上警醒的守卫，挺身对抗那威胁于摧毁文明世界的野蛮混乱浪潮；他们通常被称作守护者、典范者、或是哨卫。通常，立下这个誓言的圣武士会是效忠于国家或者君王的骑士团中的成员，而接受这个誓言也是他们加入骑士团阶级的一部分条件。\n\n王冠之信条\n- 律法。 律法至上。它是文明的基石，且必须被敬重。\n- 忠诚。 言出必行。失去了忠诚，誓言和律法将毫无意义。\n- 勇气。 无所畏惧。你必须自愿为了秩序挺身而出，即使胜算渺茫。如果你不行动，又有谁会呢？\n- 责任。 恪尽职守。你必须为你的行动承担后果，且你有责任去实现你的使命和义务。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你在战场上的姿态对那些致力于你事业的人们而言是一种强大的鼓舞。你可以使用你的动作以获得下列好处长达1小时：\n- 你对非魔法武器所造成的钝击、穿刺、挥砍伤害具有抗性。\n- 你的盟友在处于你30尺范围内时在死亡豁免中具有优势。\n- 你以及距离你30尺内的盟友在感知豁免中具有优势。\n\n这个效果会在你陷入无力状态或死亡时提早结束。一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "早已解开永生生命的秘密，死亡不再影响你的宗主，尽管这样的成果—就如同所有的力量—伴随着代价。即使曾为凡人，不朽者看凡俗寿命的消逝如同四季更迭，如同无尽日夜交替中闪烁的火花。它握有关于年寿的秘密、关于生与死的秘密，并不吝于将其分享给追随它的凡人。这类存在包括万隐万秘的主宰维克那、恐惧者埃乌兹、巫妖女王沃尔、艾伦诺的不朽评议会、吉斯洋基人的巫妖女皇维拉基斯、以及不死法师费斯坦丹提勒斯。\n\n在被遗忘的国度中，不朽者宗主包括了巫师之墓的传说之主，阴影之王拉洛克、以及巫瑟的神王吉尔金。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你学会拯救濒死戏法，且它对你而言视作契术师戏法。你同时在对抗任何疾病的豁免检定中具有优势。\n\n此外，不死生物将难以伤害你。若一个不死生物直接指定你作为一次攻击或伤害性法术的目标，该生物必须进行一次对抗你法术豁免DC的感知豁免（不死生物在使用会卷入你的范围效果时并不需要进行此检定，像是火球术的爆炸范围）。若豁免失败，该生物必须选择一个新的目标、或者放弃指定除了你之外的某人，这可能会导致该攻击或法术被浪费。若豁免成功，该生物将在接下来24小时内免疫于此效果。若你指定它为一次攻击或伤害性法术的目标，则该不死生物也将在接下来24小时内免疫于此效果。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以在欺骗死亡或帮助他人欺骗死亡时赋予自己活力。当你成功通过一次死亡豁免、或当你使用拯救濒死稳定一个生物的伤势时，你将回复等同于1d8 + 你的体质调整值（最少1点）的生命值。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以永远地屏住气息，且你不再需要食物、饮水、或睡眠。尽管你仍然需要休息才能减轻力竭等级，且仍会得到完成短休和长休的好处。\n\n此外，你会以较慢的速度老化。每10年过去，你的身体只会老化1年，且你免疫于被魔法变老。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你升至14级时，你分享了一些不朽者宗主的真理秘密。在你的回合，你可以使用一个附赠动作以回复等同于1d8 + 你的契术师等级的生命值。此外，若你在使用此能力时将一个你断掉的身体部位放回它原本的位置，该部位将会重新接合。\n\n一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前你都不能再使用它。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "该牧师可以用引导神力特性并通过触碰来摧毁另一生物的生命力。\n\n该牧师以近战攻击命中一个生物时，可以使用引导神力对该目标造成额外的黯蚀伤害。该伤害值等于5 + 其牧师等级两倍的数值。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "成为破誓者的圣武士打破了自己的神圣誓言，而去追求黑暗的野心或为邪恶力量服务。圣武士心中燃烧的光耀已经熄灭，只剩下一片黑暗。\n\n只有至少达到3级的邪恶圣武士才能成为一名破誓者。该圣武士将用破誓者特性替换其所有对应神圣哲言的特性。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你获得以下额外法术。\n| 圣武士等级 | 法术 |\n|:---:|:---|\n| 3级 | 炼狱叱喝, 造成伤势 |\n| 5级 | 疯狂冠冕, 黑暗术 |\n| 9级 | 活化死尸, 降咒 |\n| 13级 | 枯萎术, 困惑术 |\n| 17级 | 疫病术, 支配人类 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "该圣武士本身，以及其身边10尺内的所有邪魔和不死生物，都将获得与该圣武士魅力调整值相同（至少为+1）的近战武器伤害骰加值。一个生物一次只能从一名圣武士的该特性中获益。\n\n从18级开始，该灵光的覆盖范围增加至30尺。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "第20级时，以一个动作，该圣武士可以使自己在1分钟内环绕于阴郁的灵光中。该灵光可以将该圣武士周边30尺半径的亮光光照减弱为微光光照。任何受该圣武士恐慌的敌人在该灵光内开始其自己回合时将受到4d10的心灵伤害。此外，该圣武士以及由其指定的身处灵光中的生物都将笼罩于更深的幽影中。依赖视觉的生物对笼罩于该幽影中的生物发动攻击检定时具有劣势。\n\n灵光持续时，该圣武士可以在其自己回合内用一个附赠动作令该灵光内的幽影攻击一个生物。该圣武士对该目标发动一次近战法术攻击。若攻击命中，则该目标受到的黯蚀伤害等于3d10 + 该圣武士的魅力调整值。\n\n激活该灵光后，该圣武士必须完成一次长休才能再次使用该特性。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你使用工具来帮助你引导灵魂，这些灵魂可能来自历史人物，或是虚构的典范。你能用以下物件来作为你的法器，用以释放你的诗人法术：一根蜡烛，水晶球，头骨，灵应牌，塔罗牌。\n\n六级时，当你通过灵魂法器释放一道造成伤害或恢复生命值的诗人法术时，投掷一枚d6, 并将结果加到这个法术的一个伤害骰或治疗骰上。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你沟通灵魂，它们借你之口来叙说它们的传说。当你持握你的灵魂法器时，你能使用附赠动作，并消耗一次诗人激励，来投掷一次灵魂传说表。使用你的诗人激励投掷结果来决定哪些灵魂让你述说它们的传说。你将传说记在脑海之中，直到你赠与传说的效果，或你完成一次短休或长休。\n\n你能用一个动作选择30尺内一个你可见的生物（可以是你）成为传说效果的目标。一旦你这样做后，直到下一次投掷传说前你都无法再使用传说效果。\n\n你一次只能记住一种传说，当你投掷灵魂传说表时，立即结束前一个传说的效果。\n\n如果传说需要进行豁免，DC为你的法术豁免DC。\n\n灵魂传说表\n| 诗人激励骰 | 通过你叙说的传说 |\n|:---:|:---|\n| 1 | 智兽传说。接下来的10分钟内，每当目标进行一次智力，感知或魅力检定时，目标在投掷后额外投掷一枚与你诗人激励骰相同的骰子，并将结果加到检定之中。 |\n| 2 | 盛名对决者传说。你对目标进行一次近战法术攻击。命中时，目标受到两个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值的力场伤害。 |\n| 3 | 挚友传说。目标和目标所选的，一个在其5尺内且可见的生物，获得临时生命值，数值为一个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值。 |\n| 4 | 逃离传说。目标能立即使用其反应来传送至多30尺到一处其可见且未被占据的空间。当目标传送时，其能选择相当于你的魅力调整值（最少为0）个数的生物立即执行相同的反应，这些生物需在目标的30尺内且可见。 |\n| 5 | 复仇者传说。持续一分钟，任何使用近战攻击命中目标的生物会受到相当于一个你的诗人激励骰结果的力场伤害。 |\n| 6 | 旅行者传说。目标获得临时生命值，数值为一个你的诗人激励骰结果+你的诗人等级。当其拥有这些临时生命值时，其移动速度增加10尺，AC获得+1加值。 |\n| 7 | 欺诈者传说。目标进行一次感知豁免，失败时，受到2个你的诗人激励骰结果的心灵伤害, 并陷入无力直到其下一个回合结束。 |\n| 8 | 幻影传说。目标变为隐形直到其下一个回合结束，或攻击命中一个生物。如果目标在这次隐形期间攻击命中了一个生物，被攻击的生物受到暗蚀伤害，数值为一个你的诗人激励骰结果，并陷入对目标的恐惧之中，持续到该生物的下一个回合结束。 |\n| 9 | 暴君传说。目标选择的30尺内可见的任意数量生物进行一次力量豁免，失败时，该生物受到3个你的诗人激励骰结果的雷鸣伤害，并陷入伏地。豁免成功时，受到一半伤害，并不会陷入伏地。 |\n| 10 | 巨龙传说。目标从口中喷出30尺锥形的火焰。在范围内的目标需进行一次敏捷豁免，失败时，受到4个你的诗人激励骰结果的火焰伤害，豁免成功时，受到一半的伤害。 |\n| 11 | 天使传说。目标恢复相当于两个你的诗人激励骰结果+你的魅力调整值的生命值，并且你结束目标身上一种正在作用的效应：目盲、耳聋、麻痹、石化或中毒。 |\n| 12 | 意志扭曲者传说。你唤起异界存在不可名状的寓言。目标进行一次智力豁免，失败时受到相当于3个你的诗人激励骰结果的心灵伤害，并被震慑直到其下一个回合结束。 |",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "灵魂给予你超自然的洞悉力。你能进行一个小时的仪式，使用你的法器来引导灵魂（可以在短休或长休中进行）。你可以同与你熟练值相等个数的自愿生物（包括你自己）一同进行仪式。仪式结束时，你可以从任意职业法术列表中选择一个法术，你暂时性的习得该法术。\n\n你选择的法术的环级需小于或等于参加仪式的生物数，该法术必须为预言或死灵学派，并且属于你能释放的环级法术。该法术对你而言是诗人法术，但不算进你的诗人已知法术数量里。\n\n一旦你举行了该仪式，直到你开始一次长休前都不能再这样做，你所习得的法术持续直到你开始一次长休。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:        description: "你与不死的存在结下契约，这些生物藐视生与死的循环，抛弃凡躯，永恒地追求无尽的野心。对于这些存在来说，时间和道德都是转瞬即逝的东西，只有生命的沙漏匆匆流逝的人才会在意。这些古老的不死之身曾是凡人，对于如何实现野心，跨过死亡之门有着切身体会。他们迫切地与在生灵间履行他们意志的侍从，分享亵渎生命的知识和秘密。\n\n这般存在有：半巫妖阿瑟瑞拉克，吸血鬼暴君血手凯斯，吉斯洋基巫妖女王维拉基斯，龙巫妖卓公煞，不死法老安卡特珀特，以及逃离的黑暗领主亚扎林·雷克斯。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你显现出你宗主可怕力量的一个侧面。作为附赠动作，你变身持续1分钟。变身时你获得以下好处：\n- 你获得相当于1d10 + 你的契术师等级的临时生命。\n- 在你的每个回合中只有一次，当你攻击检定命中一个生物时，你可以强迫它进行一次感知豁免。若失败，目标会对你恐惧，直到你的下一个回合结束。\n- 你对恐惧状态免疫。\n\n你可以变身的次数等于你的熟练值，当你完成长休时，你会恢复所有消耗的次数。\n\n你战栗形态的外观反映了你宗主的某些方面。例如，你的形态可能是一张阴影纱幕，形成你巫妖宗主的王冠和长袍，或者你的身体开始发光，显现出古代葬礼仪式的符印，并被沙尘旋风所环绕，暗示着你的木乃伊宗主。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你宗主的力量对你的身体和魔法产生了深远的影响。你不需要吃、喝、呼吸。\n\n此外，每你的回合一次，当你用攻击检定命中一个生物并对该生物投掷伤害骰时，你可以将伤害类型替换为黯蚀伤害。当你使用战栗形态时，你可以在确定目标受到该黯蚀伤害的数值时，额外投掷一枚伤害骰。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你与亡灵和黯蚀能量的联系现在充斥着你的身体。你对黯蚀伤害具有抗性。如果你使用战栗形态变身，你转而会对黯蚀伤害免疫。\n\n此外，当你的生命值要降低到0时，你可以使用反应，改为将生命值降低到1，并使你的身体爆发出死亡能量。你周围30尺内的由你选择的生物都会受到相当于2d10 + 你的契术师等级的黯蚀伤害。你获得1级的力竭。一旦你使用该反应，你就不能再这样做，直到你完成1d4次长休。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你的灵魂能脱离你物理形态的约束。作为一个动作，你可以从你的身体投射出你的灵魂。你脱离的身体陷入昏迷，并处于假死状态。\n\n你的灵魂与你的常人形态各个方面高度相似，复制你的游戏数据，但不包括你的携带物。任何对你的灵魂或物理身体造成的伤害或其他效果会传递到另一方。你的灵魂可以在你的身体之外停留长达1小时，或者直到你的专注中断（就像专注于一个法术）。当你的投射结束时，你的灵魂会回到你的身体，或者你的身体会魔法地的传送到你灵魂所在的空间（取决于你的选择）。\n\n当投射你的灵魂时，你获得以下好处：\n- 你的灵魂和身体获得对钝击、穿刺和挥砍伤害的抗性。\n- 当你施放一个咒法学派或死灵学派的法术时，该法术不需要语言、姿势或不消耗金币的材料成分。\n- 你获得等于你步行速度的飞行速度，并且可以盘旋。你可以穿过生物和物体，就像它们是困难地形一样，但如果你在生物或物件内结束自己回合，你会受到1d10的力场伤害。\n- 当你使用战栗形态时，在你的每个回合中只有一次，当你对一个生物造成黯蚀伤害时，你会恢复相当于黯蚀伤害量一半的生命值。\n\n一旦你使用了这个特性，你就不能再这样做，直到你完成了一次长休。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能使用一个附赠动作来在你可见的15尺内，一处尚未被占据的空间处，魔法地显现一个你自身的回音。该回音是魔法的，半透明的，形如你的黑白形象，回音持续直到被摧毁、你用一个附赠动作消解、显现另一个回音，或你处于无力状态。\n\n你的回音的AC值为14 + 你的熟练加值，生命值为1，并免疫所有状态。回音需要进行豁免时，使用你的相应豁免的调整值。它的体型和你一样，并且会占据空间。在你的回合时，你能精神性地命令回音朝任意方向移动至多30尺（无需动作）。如果你的回音在你的回合结束时远离你超过30尺，那么它会被摧毁。\n\n你能按照以下方法使用回音：\n- 使用一个附赠动作，你能消耗15尺的速度进行传送，魔法性地与你的回音交换位置，无论回音与你之间的距离如何。\n- 当你在你的回合里进行攻击动作时，你用该动作进行的任何攻击可以用你或回音的空间作为源点。每一次攻击的源点都由你决定。\n- 当一个位于你的回音5尺内且你可见的生物尝试远离回音至少5尺时，你能用你的反应动作来对该生物进行一次借机攻击，就如同你位于回音的空间上一样。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你能增强你回音的狂怒。无论何时你进行攻击动作，你能在回音的位置上进行一次额外的近战攻击。\n\n你能使用本特性的次数等于你的体质调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "在一个除你以外的，且你可见的生物受到攻击前，你能让你的回音冲向该生物。在攻击检定投掷前，你能用你的反应动作来传送回音到目标生物周围5尺内，尚未被占据的空间。触发该反应的攻击检定将由你的回音代为承受。\n\n一旦你使用本特性，直到你完成一次短休或长休前，你不能再次使用。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你已经学会吸收你回音上转瞬即逝的魔力。当你的一个回音因承受伤害而被摧毁，而你也没有临时生命值时，你能够获得等量于2d6 + 你的体质调整值的临时生命值。\n\n你能使用本特性的次数等于你的体质调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你用一个附赠动作使用显现回音时，你能创造两个回音，并且这些回音能够共存。如果你尝试创造第三个回音，那么前面的两个回音就会被摧毁。你能够在其中一个回音的位置上进行的所有事情都能用另一个回音进行替换。\n\n此外，当你投掷先攻时，如果你的释放化身特性没有剩余可用次数，那么你重获一次释放化身的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以魔法地获取对单一生物周围的时间流动的有限控制。在你或者30尺内你可以看见的一个生物进行一次攻击检定，属性检定或者豁免检定后，你可以以一个反应迫使该生物重投。你可以在得知该检定是否成功后做出这一反应。该生物必须使用第二次的结果。\n\n你可以使用这一特性两次。你在完成一次长休后恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你可以魔法性地迫使60尺内你可以看见的一个大型或更小的生物进行一次对抗等于你法术豁免DC的体质豁免检定。若失败，该生物将被禁锢于一个魔法力场中，直至你的下回合结束或者该生物受到任何伤害。当以此法被禁锢时，该生物陷入无力，并且速度被降至0。\n\n你可以使用这一特性等同于你智力调整值的次数（至少1次）。你在完成一次长休后恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当你消耗一个四环或更低的法术位来施展法术时，你可以将该法术的法力浓缩至一抹微尘中。该法术将冻结在施展的那一刻，并被保存在一个灰色的小珠中，持续一小时。这个小珠是一个拥有15 AC和1点生命值的物件，并免疫毒素和心灵伤害。在持续时间结束或者珠子被摧毁时，它会在光芒一闪中消失，而法术将会失去。\n\n持握着小珠的生物可以使用他的动作来释放其内的法术，随后小珠将会消失。该法术使用你的法术攻击加值和豁免DC，而在其他方面视为由释放它的生物施展。\n\n在你以此特性创造一个小珠后，你在完成一次短休或长休前不能再次这样做。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "你可以透视可能的未来，并魔法地将其中一个未来引导至你周遭发生的事物上，以确保特定的结果发生。当你或60尺内一个你可以看见的生物进行一次攻击检定，属性检定或者豁免检定时，你可以以你的反应动作来无视掷骰，直接决定骰子结果将会是使检定成功的最低骰值，或者比该骰值低出一点（由你选择）。\n\n当你使用该特性时，你获得一级力竭。你只能通过长休来移除以此法获取的力竭。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你能魔法性地改一个你可见的位于你30尺内的物件或生物的重量。物件和生物的体型不得大于大型。目标的重量减半或者翻倍，持续至多一分钟，或在你的专注终止（如同你专注法术一样）时提前结束。\n\n当一个生物的重量通过该效果减半时，该生物的移动速度增加10尺，跳跃距离变为正常的两倍，并且在进行力量检定或者力量豁免时具有劣势。当一个生物的重量通过该效果翻倍时，该生物的移动速度减少10尺，并且在进行力量检定或者力量豁免时具有优势。\n\n当在该职业升至10级时，你能对一个巨型或更小的物件或生物使用本特性。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "当一个除你以外，位于你60尺内且你可见的生物被武器攻击命中时，你能用你的反应加快这次攻击的速度，使得被攻击的目标额外受到1d10的该武器类型所造成的伤害。\n\n此外，如果一个位于你60尺内的生物遭受了坠落伤害，你能用你的反应动作来增加这次坠落所造成的伤害，增加值为2d10。\n\n你能使用本特性的次数等于你的智力调整值（最少1次）。当你完成一次长休后，你恢复所有已消耗的使用次数。",
temp.txt:参考文件/职业拓展包整理版.txt:            description: "以一个动作，你能魔法地发散出由重力能量引起的强大力场，力场能把其他生物拖拽至多1分钟，或在你的专注终止（如同你专注法术一样）时结束。在持续时间内，当一个位于你30尺内，且与你敌对的生物开始回合时，该生物必须进行一次力量豁免对抗你的法术DC。当豁免失败时，该生物受到2d10力场伤害，并且移动速度降低至0尺，减速持续直到该生物的下一个回合开始。当豁免成功时，该生物受到一半的伤害，并且每移动一尺就需要额外花费2尺的移动力。\n\n一旦你使用了本特性，你不能再次使用，直到你完成了一次长休，或花费一个3环或更高的法术位来再次使用。",
