野蛮人 Barbarian
等级 熟练加值 能力
狂暴次数
狂暴伤害
1st +2 狂暴,无甲防御 2 +2
2nd +2 险境感知,鲁莽攻击 2 +2
3rd +2 原初道途 3 +2
4th +2 属性值提升 3 +2
5th +3 额外攻击,快速移动 3 +2
6th +3 道途能力 4 +2
7th +3 野性直觉 4 +2
8th +3 属性值提升 4 +2
9th +4 凶蛮重击(1颗骰) 4 +3
10th +4 道途能力 4 +3
11th +4 顽强狂暴 4 +3
12th +4 属性值提升 5 +3
13th +5 凶蛮重击(2颗骰) 5 +3
14th +5 道途能力 5 +3
15th +5 持久狂暴 5 +3
16th +5 属性值提升 5 +4
17th +6 凶蛮重击(3颗骰) 6 +4
18th +6 不屈勇武 6 +4
19th +6 属性值提升 6 +4
20th +6 原初勇士 无限 +4
野蛮人
[‒]
生命值
生命骰： 1d12
首级生命值： 12 + 你的体质调整值
其后生命值： 一级之后每野蛮人等级 1d12 (或 7) + 你的体质调整值
熟练
护甲： 轻甲、中甲、盾牌
武器： 简易武器、军用武器
工具： 无
豁免： 力量、体质
技能： 从驯兽、运动、威吓、自然、察觉和生存中选择2个.
起始装备
你起始携带下列物品，以及任何你背景所提供的东西。
(a)一把巨斧 或 (b)任意一把军用近战武器
(a)二把手斧 或 (b)任意一把简易武器
一套探索者套装，和四把标枪
或者，你可以选择起始拥有 2d4 × 10 金币以自行购买装备。
兼职
最低属性值: 力量 13
当你不是以起始等级获得新职业的等级，你只会获得该职业一部分的起始熟练项目。
护甲： 盾牌
武器： 简易武器、军用武器
概要
(12个条目未显示)
筛选...
狂暴 Rage
PHB p46
在战斗中，你带着原初的狂怒作战。在你的回合，你能够以一个附赠动作进入狂暴。
当处于狂暴时，若你未穿戴重甲，你获得下列好处：
你在力量检定和力量豁免中具有优势。
当你进行一次使用力量的近战武器攻击时，你在伤害骰上获得+2加值。这个加值会随着你的等级而增加。
你对钝击、穿刺、和挥砍伤害具有抗性。
若你能够施放法术，则你在狂暴期间无法施放它们或维持法术上的专注。
你的狂暴持续1分钟。它会在你被击倒昏迷时提前结束，或若你从上回合到这回合结束时都没有攻击一个敌意生物或受到伤害，则狂暴也将提前结束。你也可以在你的回合以一个附赠动作结束你的狂暴﹐
一旦你狂暴的次数达到你当前野蛮人等级所能狂暴的最大次数，你就必须要完成一次长休才能够再次狂暴。你在1级时可以狂暴二次，3级时三次，6级时四次，12级时五次，以及17级时六次。
无甲防御 Unarmored Defense
PHB p46
当你未穿戴护甲时，你的AC等于10 + 你的敏捷调整值 + 你的体质调整值。你可以使用盾牌而仍获得这个好处。
险境感知 Danger Sense
PHB p46
在2级时，你获得一种能查觉到周遭异状的超常感知能力，让你在躲避危险时掌握先机。你在对抗你所能见的效果时所进行的敏捷豁免中具有优势，像是陷阱和法术。要获得此好处，你不能处于目盲、耳聋或无力状态。
鲁莽攻击 Reckless Attack
PHB p46
从2级开始，你可以抛下防御以展开不顾一切的猛烈攻击。当你在你的回合进行你的第一次攻击时，你可以选择鲁莽地攻击。这么做会让你在该回合间所有使用力量的近战武器攻击检定具有优势，但直到你的下个回合，所有对你进行的攻击检定也将具有优势。
原初道途 Primal Path
PHB p46
在3级时，你从可选道途列表中选择一种形塑你愤怒本质的道途。你的选择将在3级、6级、10级、和14级时赋予你新的能力。
狂战士道途 Path of the Berserker
PHB p49
对某些野蛮人来说，狂暴是一种达到极致的方式—暴力的极致。狂战士道途是一条追求鲜血与无拘狂怒的道路。随着你进入狂战士的狂暴时，你将在战斗的混乱快感中颤栗，舍身忘怀自己的安危。
狂怒 Frenzy
3级狂战士道途特性
你可以在狂暴时进入狂怒。若你这么做，则在你狂暴期间，你可以在这之后的你的每个回合以一个附赠动作进行一次近战武器攻击。当你的狂暴结束时，你将承受一级的力竭状态。
图腾勇士道途 Path of the Totem Warrior
PHB p50
图腾勇士的道途是一趟灵魂修炼的旅程，野蛮人将接受一种精魂野兽作为向导、保护者、和启发者。在战斗中，你的图腾精魂将超自然的力量灌输于你，为你的狂暴注入魔法力量。
大部分的野蛮人部落都将图腾动物视作氏族的一员，因此很少会有人同时拥有两种或以上的图腾精魂，尽管仍然存在这样的特例。
精魂寻访者 Spirit Seeker
3级图腾勇士道途特性
你追求于与大自然调和知道，使你与动物创建了亲密的关系。你获得施放野兽知觉和动物交谈术法术的能力，但只能通过仪式施展，参见第十章的描述。
图腾精魂 Totem Spirit
3级图腾勇士道途特性
当你选择此道途时，你选择一种图腾精魂并获得它的能力。你必须制造或获得一个象征图腾野兽的兽毛、翼羽、利爪、牙齿、或骨头的图腾物体—例如护身符或其他类似的饰品。根据你的选择，你也可以获得一些让人联想到你图腾精魂的细微身体特征。举例而言，若你拥有熊的图腾精魂，你可能会有着特别茂盛的毛发和厚实的肌肤。若你的图腾为鹰，则你的瞳孔可能变成明亮的黄色。
你的图腾动物可能会是一个与下列这些有关，但更适合你家乡的动物。举例来说，你可以选择隼鸟或鹫来代替鹰。
熊. Bear 当狂暴时，你对除了心灵伤害以外的所有伤害具有抗性。熊之精魂将使你坚韧无匹，无惧于任何打击。
鹰. Eagle 当你狂暴且未穿着重甲时，其他生物对你所进行的借机攻击将具有劣势，且你可以在你的回合以一个附赠动作使用疾走动作。鹰之精魂将使你成为能在战场中自由穿梭的猎杀者。
狼. Wolf 当你狂暴时，你的盟友在对任何距离你5尺内且对你有敌意的生物所进行的近战攻击检定具有优势。狼之精魂将使你成为猎手中的领袖。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p46
当你在此职业升至4级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
额外攻击 Extra Attack
PHB p46
从5级开始，每当你在自己回合执行攻击动作时，你可以发动两次攻击，而非一次。
快速移动 Fast Movement
PHB p46
从5级开始，当你未穿戴重甲时，你的移动速度增加10尺。
道途能力 Path Feature
PHB p46
在6级时，你获得一个来自你原初道途的能力。
狂战士道途: 无我狂暴 Mindless Rage
PHB p49
6级狂战士道途特性
你在狂暴期间不会被魅惑或恐惧。若你在进入狂暴时已经被魅惑或恐惧，则该效果将在狂暴期间被压制。
图腾勇士道途: 兽之形 Aspect of the Beast
PHB p50
6级图腾勇士道途特性
你获得一个基于你所选图腾动物的魔法益处。你可以选择一个与你在3级时所选相同或不同的动物。
熊. Bear 你获得熊之力量。你的负载能力（包括最大负重和最大举重）变为两倍，且你在拖曳、推动、提举、或破坏物体时所进行的力量检定将具有优势。
鹰. Eagle 你获得鹰之锐目。你可以毫无困难地看见最远1里的距离，甚至能辨别出最细微的细节，就如同在查看距离你不超过100尺的事物一样。此外，微光光照并不会使你的感知（察觉）检定承受劣势。
狼. Wolf 你获得狼的狩猎敏锐。你能够以快速步速追踪其他生物，且你能够以正常步速隐匿移动。
野性直觉 Feral Instinct
PHB p46
从7级起，你的直觉是如此犀利，你在先攻骰中具有优势。
此外，若你在战斗开始时被突袭且未陷入无力状态，则你可以在你的第一个回合中如常行动。若你这么做，你必须在该回合进行任何行动前进入狂暴。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p46
当你在此职业升至8级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
凶蛮重击(1颗骰) Brutal Critical (1 die)
PHB p46
从9级开始，你可以在决定近战攻击的重击所造成的额外伤害时额外骰一颗武器伤害骰。
这个能力会在13级时增加至二颗额外的伤害骰，在17级时增加至三颗额外的伤害骰。
道途能力 Path Feature
PHB p46
在10级时，你获得一个来自你原初道途的能力。
狂战士道途: 威慑之姿 Intimidating Presence
PHB p49
10级狂战士道途特性
你可以使用你的动作以用你那可怖的姿态恐吓他人。当你这么做时，选择一个距离你30尺内且你所能看见的生物。若该生物可以看见或听见你，则它必须成功通过一次感知豁免（DC等同于8 + 你的熟练加值 + 你的魅力调整值），否则将被你恐惧直到你的下个回合结束。在后续的回合，你可以使用你的动作使这个效果对被恐惧生物的影响延长到你的下个回合结束。这个效果会在该生物离开你的视野，或离开你超过60尺距离时结束。
若该生物成功通过该豁免检定，则你在接下来的24小时内都不能再对该生物使用此能力。
图腾勇士道途: 精魂行者 Spirit Walker
PHB p50
10级图腾勇士道途特性
你可以施放问道自然法术，但只能通过仪式施展。当你这么做时，你在图腾精魂或兽之形所选择的其中一种动物的灵体版本将会出现并传达你所寻求的信息。
顽强狂暴 Relentless Rage
PHB p46
从11级开始，你的狂暴让你即使身受重伤也可以持续战斗。若你在狂暴中生命值归零而没有立即死亡，则你可以进行一次DC 10的体质豁免。若豁免成功，则改为将你的生命值减少至1。
在你首次使用此能力后的每次，这个豁免检定的DC都会增加5。当你完成一次短休或长休后，这个豁免检定的DC将会重置为10。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p46
当你在此职业升至12级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
凶蛮重击(2颗骰) Brutal Critical (2 dice)
PHB p46
在13级时，你可以在决定近战攻击的重击所造成的额外伤害时额外骰二颗武器伤害骰。
这个能力会在17级时增加至三颗额外的伤害骰。
道途能力 Path Feature
PHB p46
在14级时，你获得一个来自你原初道途的能力。
狂战士道途: 复仇 Retaliation
PHB p49
14级狂战士道途特性
当你受到来自一个距离你５尺内生物的伤害时，你可以使用你的反应以对该生物进行一次近战武器攻击。
图腾勇士道途: 图腾调律 Totemic Attunement
PHB p50
14级图腾勇士道途特性
你获得一个基于你所选图腾动物的魔法益处。你可以选择一个与你先前所选相同或不同的动物。
熊. Bear 当你狂暴时，任何距离你5尺内且对你有敌意的生物，将在对你或其他拥有此能力生物以外的目标所进行的攻击检定中具有劣势。若一个敌人无法看见或听见你、或它不会被恐惧，则它将免疫于这个效果。
鹰. Eagle 当狂暴时，你将具有等同于你步行速度的飞行速度。这个好处只会在短时间作用；若你在空中结束你的回合且没有其他东西让你维持浮空，则你将坠落。
狼. Wolf 当你狂暴时，当你在你的回合以一次近战武器攻击命中一个体型为大型或更小的生物时，你可以使用一个附赠动作以将它击倒伏地。
持久狂暴 Persistent Rage
PHB p46
从15级开始，你的狂暴是如此猛烈，以至于它只会在你陷入昏迷或你选择结束它时提早结束。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p46
当你在此职业升至16级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
凶蛮重击(3颗骰) Brutal Critical (3 dice)
PHB p46
在17级时，你可以在决定近战攻击的重击所造成的额外伤害时额外骰三颗武器伤害骰。
不屈勇武 Indomitable Might
PHB p46
从18级开始，若你力量检定的总值低于你的力量值，则你可以使用该数值以取代该力量检定的总值。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p46
当你在此职业升至19级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
原初勇士 Primal Champion
PHB p46
在20级时，你本身的存在就体现了荒野的力量。你的力量和体质增加4点。你这些数值的上限现在变更为24。
吟游诗人 Bard
法术位/每环
等级 熟练加值 能力
已知戏法
已知法术
1环
2环
3环
4环
5环
6环
7环
8环
9环
1st +2 吟游激励,施法 2 4 2 — — — — — — — —
2nd +2 全能高手,纾压曲(d6) 2 5 3 — — — — — — — —
3rd +2 吟游学院,专精 2 6 4 2 — — — — — — —
4th +2 属性值提升 3 7 4 3 — — — — — — —
5th +3 吟游激励(d8),激励涌泉 3 8 4 3 2 — — — — — —
6th +3 反制迷惑,吟游学院能力 3 9 4 3 3 — — — — — —
7th +3 — 3 10 4 3 3 1 — — — — —
8th +3 属性值提升 3 11 4 3 3 2 — — — — —
9th +4 纾压曲(d8) 3 12 4 3 3 3 1 — — — —
10th +4 吟游激励(d10),专精,魔法秘密 4 14 4 3 3 3 2 — — — —
11th +4 — 4 15 4 3 3 3 2 1 — — —
12th +4 属性值提升 4 15 4 3 3 3 2 1 — — —
13th +5 纾压曲(d10) 4 16 4 3 3 3 2 1 1 — —
14th +5 魔法秘密,吟游学院能力 4 18 4 3 3 3 2 1 1 — —
15th +5 吟游激励(d12) 4 19 4 3 3 3 2 1 1 1 —
16th +5 属性值提升 4 19 4 3 3 3 2 1 1 1 —
17th +6 纾压曲(d12) 4 20 4 3 3 3 2 1 1 1 1
18th +6 魔法秘密 4 22 4 3 3 3 3 1 1 1 1
19th +6 属性值提升 4 22 4 3 3 3 3 2 1 1 1
20th +6 卓越激励 4 22 4 3 3 3 3 2 2 1 1
吟游诗人
[‒]
生命值
生命骰： 1d8
首级生命值： 8 + 你的体质调整值
其后生命值： 一级之后每吟游诗人等级 1d8 (或 5) + 你的体质调整值
熟练
护甲： 轻甲
武器： 简易武器、手弩、长剑、刺剑、短剑
工具： 三种你所选择乐器
豁免： 敏捷、魅力
技能： 选择任意3个技能.
起始装备
你起始携带下列物品，以及任何你背景所提供的东西。
(a)一把刺剑, (b)一把长剑, 或 (c)任何一把简易武器
(a)一套大使套装 或 (b)一套表演家套装
(a)一把鲁特琴 或 (b)任何一把其他乐器
一件皮甲，以及一把匕首
或者，你可以选择起始拥有 5d4 × 10 金币以自行购买装备。
兼职
最低属性值: 魅力 13
当你不是以起始等级获得新职业的等级，你只会获得该职业一部分的起始熟练项目。
护甲： 轻甲
工具： 三种你所选择乐器
技能： 选择任意1个技能.
概要
(14个条目未显示)
筛选...
吟游激励 Bardic Inspiration
PHB p51
你可以用振奋人心的言词或音乐来激励其他生物。在你的回合中使用一个附赠动作来选择一个除你之外，距离你60尺内且可以听见你的生物，该生物获得一个吟游激励骰d6。
在接下来的10分钟内，该生物可以骰这颗激励骰，并将骰出来的数字加到它所进行的一次属性检定、攻击检定、或豁免检定中。该生物可以在骰d20之后才决定是否使用使用吟游激励骰，但必须在DM宣布该检定结果之前使用。一旦吟游激励骰被使用，它就消失。且一个生物同时只能拥有一颗吟游激励骰。
你可以使用这个能力的次数等同于你的魅力调整值（最少为1）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。
你的吟游激励骰会在你本职业升至特定等级时改变。在5级的时候变为d8、10级时d10、15级时d12。
施法 Spellcasting
PHB p51
你习得用音乐和意志来解构并重塑现实的力量。你的法术是你庞大的乐章的一部份，也是你可以因应不同情况调律的魔法。请参阅第十章以了解关于施法的规则，以及第十一章以查阅吟游诗人法术列表。
戏法
你知晓两个从吟游诗人法术列表自选的戏法。你将在升至更高的吟游诗人等级时学会额外的吟游诗人戏法：在4级的时候学会第3个戏法，在10级的时候学会第4个。
法术位
吟游诗人表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的吟游诗人法术。要施放其中一个法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。
举例来说，如果你知晓一个1环的治疗伤势法术，且你拥有一个1环和一个2环的法术位，则你可以使用其中任意一个法术位来施放治疗伤势。
一环或更高环的已知法术
你知晓四个从吟游诗人法术列表中自选的1环法术。
你将在提升至在每个除了第12,16,19,和20级的吟游诗人等级时，习得一个新的吟游诗人法术。每个这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。举例来说，当你在此职业升至3级时，你可以学习一个新的1环或2环法术。
此外，当你提升这个职业的等级时，你可以从吟游诗人的法术列表中挑选一个法术来取代一个你目前已知的法术，而它的环阶也必须符合你所拥有法术位的环阶。
施法属性
魅力是你施展吟游诗人法术的施法属性。你的魔法源自你倾注于音乐与演说表演的心神与灵魂。每当法术提及你的施法属性时，你将使用你的魅力。此外，当决定你吟游诗人法术的豁免DC、以及使用吟游诗人法术进行攻击检定时，你使用你的魅力调整值。
法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的魅力 调整值
法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的魅力 调整值
仪式施法
你可以用仪式来施放任何具有仪式标签，且你已知的吟游诗人法术。
施法法器
你可以使用你的乐器（第五章），来作为你施放吟游诗人法术的法器。
全能高手 Jack of All Trades
PHB p51
从2级开始，你可以将你熟练加值的一半（向下取整）加入任何你尚未熟练的属性检定中。
纾压曲(d6) Song of Rest
PHB p51
从2级开始，你可以在短休期间利用安抚人心的音乐或演说来使你受伤的队友恢复活力。若你或任何可以听见你表演的生物在短休结束时借由消耗生命骰回复生命值，则每个这么做的生物回复额外的1d6生命值。
这个额外的生命值将会在你本职业升至特定等级时随之提升：9级时1d8、13级时1d10、17级时1d12。
吟游学院 Bard College
PHB p51
在3级时，你从可选的学院列表中选择一个吟游诗人学院来深入你的技巧。这个选择会在3级、6级、和14级的时候赋予你新的能力。
轶闻学院 College of Lore
PHB p54
轶闻学院的吟游诗人知晓大部分的事情，并从各式各样的来源，从学术典籍到乡野奇谈，搜集种种不同的轶闻。无论是酒馆中的歌唱家、或是皇室宫廷里的作曲家，这些诗人都会运用他们的天赋让观众们入迷。当掌声响毕，观众们将可能会发现自己对所有深信不疑的事情提出质疑，从他们对当地神殿中神职人员的信仰，到他们对君王的忠诚。
这些吟游诗人忠于对真实和美的追求，而非效忠于君王或追随神祇的教条。那些雇佣这类吟游诗人作为使者或顾问的贵族，也知道这些诗人更倾向诚实而非圆滑。
这个学院的成员有时会聚集在图书馆或有着教室和宿舍的真正学院，彼此分享他们的学识。他们也会在节日或政事中相见，让他们得以揭露腐败、谎言、并嘲弄那些自命不凡的权威人物。
额外熟练 Bonus Proficiencies
3级轶闻学院特性
你获得三个自选技能的熟练。
语出惊人 Cutting Words
3级轶闻学院特性
你学会如何运用你的机智去干扰、迷惑、并瓦解他人的信心和能力。当一个距离你60尺内且你所能看见的生物进行一次攻击检定、属性检定、或伤害骰时，你可以使用你的反应并消耗一次你吟游激励的使用次数，骰一颗吟游激励骰，并将骰出来的数字减掉该生物的掷骰结果。你可以选择在该生物掷骰后，但DM决定其攻击检定或属性检定成功与否之前、或在该生物造成其伤害之前使用此能力。若该生物无法听见你或它免疫于魅惑，则该生物免疫于此效果。
勇气学院 College of Valor
PHB p55
勇气学院的吟游诗人是一群勇敢的歌者，他们的诗歌让关于过去伟大英雄们的记忆仍然永存世间，并因此激励新世代的英雄们。这些诗人们或聚集在青草会堂、或环绕在熊熊篝火边，吟唱着关于过去和现在的伟大事迹。他们遍历大陆以亲眼见证重大事件，并确保这些事件的记忆不会被世界遗忘。通过歌曲，他们启发他人达到与过去英雄同等的成就。
额外熟练 Bonus Proficiencies
3级勇气学院特性
你获得中甲、盾牌、和军用武器的熟练。
战斗激励 Combat Inspiration
3级勇气学院特性
你学会在战斗中激励他人。一个拥有你所给予的吟游激励骰的生物，可以骰该吟游激励骰以将骰出来的数字加入它刚进行的武器伤害骰中。或者，当一个以该生物为目标的攻击检定被进行时，它可以在看见该次攻击检定的结果后，但DM宣布该次攻击命中与否之前，使用它的反应以骰该吟游激励骰，并将骰出来的数字加入它对该次攻击的AC中。
专精 Expertise
PHB p51
在3级时，选择两个你的技能熟练，你的熟练加值在使用所选熟练项所进行的任何属性检定中变为两倍。
在10级时，你可以再选择另外两个技能熟练以获得这个好处。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p51
当你在此职业升至4级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
吟游激励(d8) Bardic Inspiration
PHB p51
在5级时，你的吟游激励骰变更为d8。
激励涌泉 Font of Inspiration
PHB p51
从你升至5级开始，你在完成一次短休或长休后都会恢复所有你在吟游激励骰花费掉的次数。
反制迷惑 Countercharm
PHB p51
在6级时，你获得使用音乐或言语的力量来干扰会影响心灵效果的能力。以一个动作，你可以开始一段持续到你下个回合结束的表演。在这段期间，你和任何与你距离30尺内的友善生物在对抗恐惧或魅惑的豁免检定中获得优势。只有能听见你的生物可以获得此效果。这段表演将在你陷入无力、被沉默、或是你自愿停止（不需要动作）时提早结束。
吟游学院能力 Bard College feature
PHB p51
在6级时，你获得一个来自你吟游诗人学院的能力。
轶闻学院: 额外魔法秘密 Additional Magical Secrets
PHB p54
6级轶闻学院特性
你从任意职业中额外习得二个法术。你所选择的法术必须要符合你所能施放的环阶（见吟游诗人表）或是戏法。所选的法术对你而言被视作吟游诗人法术，但不会被计入你已知吟游诗人法术的数量中。
勇气学院: 额外攻击 Extra Attack
PHB p55
6级勇气学院特性
每当你在自己回合执行攻击动作时，你可以发动两次攻击，而非一次。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p51
当你在此职业升至8级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
纾压曲(d8) Song of Rest (d8)
PHB p51
在9级时，纾压曲所给予的额外生命值增加至1d8。
吟游激励(d10) Bardic Inspiration (d10)
PHB p51
在10级时，你的吟游激励骰变更为d10。
专精 Expertise
PHB p51
在10级时，你可以选择另外两个技能熟练。你的熟练加值在使用所选熟练项所进行的任何属性检定中变为两倍。
魔法秘密 Magical Secrets
PHB p51
在10级时，你从广泛的学科中掠夺了它们的魔法知识。从任意职业中（包括本职业）中选择二个法术。你所选择的法术必须要是你所能施放的环阶（见吟游诗人表），或者是戏法。
对你而言，所选的法术将被视为吟游诗人法术，且会被算在吟游诗人表中的已知法术数量中。
你将会在14级和18级时再从任意职业中学会二个额外法术。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p51
当你在此职业升至12级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
纾压曲(d10) Song of Rest (d10)
PHB p51
在13级时，纾压曲所给予的额外生命值增加至1d10。
魔法秘密 Magical Secrets
PHB p51
在14级时，从任意职业中（包括本职业）额外选择二个法术。你所选择的法术必须要是你所能施放的环阶（见吟游诗人表），或者是戏法。
对你而言，所选的法术将被视为吟游诗人法术，且会被算在吟游诗人表中的已知法术数量中。
吟游学院能力 Bard College feature
PHB p51
在14级时，你获得一个来自你吟游诗人学院的能力。
轶闻学院: 绝代技能 Peerless Skill
PHB p54
14级轶闻学院特性
当你进行一次属性检定时，你可以消耗一次你吟游激励的使用次数。骰一颗吟游激励骰，并将骰出来的数字加入该属性检定的掷骰结果中。你可以选择在你为该属性检定掷骰后，但DM宣布你成功与否之前使用此能力。
勇气学院: 战斗魔法 Battle Magic
PHB p55
14级勇气学院特性
你已经精通于将施法和使用武器编织成一个协调的行动。当你使用你的动作施放一个吟游诗人法术时，你能够以一个附赠动作进行一次武器攻击。
吟游激励(d12) Bardic Inspiration (d12)
PHB p51
在15级时，你的吟游激励骰变更为d12。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p51
当你在此职业升至16级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
纾压曲(d12) Song of Rest (d12)
PHB p51
在17级时，纾压曲所给予的额外生命值增加至1d12。
魔法秘密 Magical Secrets
PHB p51
在18级时，从任意职业中（包括本职业）额外选择二个法术。你所选择的法术必须要是你所能施放的环阶（见吟游诗人表），或者是戏法。
对你而言，所选的法术将被视为吟游诗人法术，且会被算在吟游诗人表中的已知法术数量中。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p51
当你在此职业升至19级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
卓越激励 Superior Inspiration
PHB p51
在20级时，当你骰先攻时且吟游激励骰已经没有剩下的使用次数，则你获得一次使用次数。
牧师 Cleric
法术位/每环
等级 熟练加值 能力
已知戏法
1环
2环
3环
4环
5环
6环
7环
8环
9环
1st +2 施法,神圣领域 3 2 — — — — — — — —
2nd +2 引导神力(1/休息),神圣领域能力 3 3 — — — — — — — —
3rd +2 — 3 4 2 — — — — — — —
4th +2 属性值提升 4 4 3 — — — — — — —
5th +3 摧毁不死 (CR 1/2) 4 4 3 2 — — — — — —
6th +3 引导神力(2/休息),神圣领域能力 4 4 3 3 — — — — — —
7th +3 — 4 4 3 3 1 — — — — —
8th +3 属性值提升,摧毁不死 (CR 1),神圣领域能力 4 4 3 3 2 — — — — —
9th +4 — 4 4 3 3 3 1 — — — —
10th +4 神力干预 5 4 3 3 3 2 — — — —
11th +4 摧毁不死 (CR 2) 5 4 3 3 3 2 1 — — —
12th +4 属性值提升 5 4 3 3 3 2 1 — — —
13th +5 — 5 4 3 3 3 2 1 1 — —
14th +5 摧毁不死 (CR 3) 5 4 3 3 3 2 1 1 — —
15th +5 — 5 4 3 3 3 2 1 1 1 —
16th +5 属性值提升 5 4 3 3 3 2 1 1 1 —
17th +6 摧毁不死 (CR 4),神圣领域能力 5 4 3 3 3 2 1 1 1 1
18th +6 引导神力(3/休息) 5 4 3 3 3 3 1 1 1 1
19th +6 属性值提升 5 4 3 3 3 3 2 1 1 1
20th +6 神力干预强化 5 4 3 3 3 3 2 2 1 1
牧师
[‒]
生命值
生命骰： 1d8
首级生命值： 8 + 你的体质调整值
其后生命值： 一级之后每牧师等级 1d8 (或 5) + 你的体质调整值
熟练
护甲： 轻甲、中甲、盾牌
武器： 简易武器
工具： 无
豁免： 感知、魅力
技能： 从历史、洞悉、医疗、说服和宗教中选择2个.
起始装备
你起始携带下列物品，以及任何你背景所提供的东西。
(a)一把硬头锤 或 (b)一把战锤(若熟练)
(a)一件鳞甲, (b)一件皮甲, 或 (c)一件锁子甲(若熟练)
(a)一把轻弩和20支弩矢 或 (b)任意一把简易武器
(a)一套祭司套装 或 (b)一套探索者套装
一面盾牌和一个圣徽
或者，你可以选择起始拥有 5d4 × 10 金币以自行购买装备。
兼职
最低属性值: 感知 13
当你不是以起始等级获得新职业的等级，你只会获得该职业一部分的起始熟练项目。
护甲： 轻甲、中甲、盾牌
概要
(19个条目未显示)
筛选...
施法 Spellcasting
PHB p56
作为神性力量的通道，你可以施放牧师法术。请参阅第十章以了解关于施法的规则，以及第十一章以查阅牧师法术列表。
戏法
在1级时，你知晓三个从牧师法术列表自选的戏法。你将在升至更高的牧师等级时学会额外的牧师戏法，见牧师表格中的已知戏法字段。
准备及施放法术
牧师表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的牧师法术。要施放其中一个这些法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。
你准备一份你所能施放的牧师法术列表，从牧师法术列表中选择。当你这么做时，选择数量等同于你感知调整值 + 你牧师等级的牧师法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。
举例来说，如果你是一个3级的牧师，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的感知为16，则你已准备法术的列表中可以包含总共六个1环或2环的法术。若你准备了1环法术治疗伤势，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。
你可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的牧师法术列表需要花费时间于祈祷和冥想：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。
施法属性
感知是你施展牧师法术的施法属性。你法术的力量来自于你对于你信仰的奉献。每当一个牧师法术提及你的施法属性时，你将使用你的感知。此外，当决定你牧师法术的豁免DC、以及使用牧师法术进行攻击检定时，你使用你的感知调整值。
法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的感知 调整值
法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的感知 调整值
仪式施法
若一个牧师法术具有仪式标签，且你已准备了该法术，则你可以将它作为仪式法术施放。
施法法器
你可以使用一个圣徽（第五章），来作为你施放牧师法术的法器。
神圣领域 Divine Domain
PHB p56
从可用领域列表中选择一个你所信仰神祇的关联领域。每个领域在它们的能力说明中被详述，且各自提供了与其相关的范例神祇。你的选择将在1级时赋予你领域法术以及其他能力。它也将在2级时赋予你另一种使用引导神力能力的方式，并在6级、8级、和17级时赋予你其他额外好处。
领域法术 Domain Spells
每个领域都拥有一张法术列表—亦即领域法术—且你将在升至领域说明中指定的牧师等级时获得这些法术。一旦你获得领域法术，你将永远视作已经准备了它，且它不会计入你每日可准备的法术数量中。
若你拥有一个不在牧师法术列表上的领域法术，则该法术对你而言仍然视作牧师法术。
暴风领域 Tempest Domain
PHB p62
神职囊括了暴风领域的神祗—包括塔洛斯、安博里、寇德、赛波音、吞噬、宙斯、和索尔—掌管着风暴、海洋、和天空。祂们之中包括了闪电和雷霆之神、地震之神、一些火神、和某些暴力、身体力量、和勇气之神。在某些神系中，这个领域的神祇统治着其他诸神，并以通过闪电运行的迅捷正义闻名。在航海民族的神系中，这个领域的诸神则会是海洋神祇和水手们的庇护者。暴风之神往往差遣祂们的牧师在寻常民众中引发畏惧，从而确保这些人持守于正直的道路上，或鼓励他们献上赎罪的祭品以免触犯神怒。
在每个下记的牧师等级，将列出的法术加入你的准备法术中。
暴风领域法术
牧师等级 法术
1st 云雾术, 雷鸣波
3rd 造风术, 粉碎音波
5th 召雷术, 雪雨暴
7th 操控水体, 冰风暴
9th 湮灭波, 疫病虫群
额外熟练 Bonus Proficiency
1级暴风领域特性
你获得军用武器和重甲的熟练。
风暴狂怒 Wrath of the Storm
1级暴风领域特性
你可以如雷鸣般斥退攻击者。当一个距离你5尺内且你能看见的生物以一次攻击命中你，你可以使用你的反应使该生物进行一次敏捷豁免。该生物若豁免失败将受到2d8闪电或雷鸣伤害（由你选择），豁免成功则只受到一半的伤害。
你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。
光明领域 Light Domain
PHB p60
光明之神—包括海姆、洛山达、佛塔斯、布兰查拉、银焰、巴莱纳斯、阿波罗和拉·哈拉胡提—提倡重生和更新、真实、警醒、和美的理想，且经常使用太阳作为徽记。其中一些神祗被视为太阳本身，或作为引导太阳横跨天际的驾驭者。其他人则是不知疲倦的哨卫，祂们的眼睛能穿透每一片阴影，并看破每一个谎言。祂们有些是掌管美丽和艺术的神祇，教导人们把艺术作为提升灵魂层次的工具。光明之神的牧师有着被启蒙的灵魂，被他们神明的光辉和洞察力给充满，负责驱赶谎言并燃尽黑暗。
在每个下记的牧师等级，将列出的法术加入你的准备法术中。
光明领域法术
牧师等级 法术
1st 燃烧之手, 妖火术
3rd 炽焰法球, 灼热射线
5th 昼明术, 火球术
7th 虔诚守卫, 火墙术
9th 焰击术, 探知
额外戏法 Bonus Cantrip
1级光明领域特性
若你尚未习得光亮术戏法，则你习得之。
闪耀防护 Warding Flare
1级光明领域特性
你可以使神圣光芒介入你与进行攻击的敌人之间。当你被一个距离你30尺内且你能看见的生物攻击时，你可以在它命中或失手之前使用你的反应让强光在攻击者面前闪耀，以使该次攻击检定承受劣势。一个不会陷入目盲状态的攻击者将免疫于此能力。
你可以使用这个能力的次数等同于你的感知调整值（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。
诡术领域 Trickery Domain
PHB p62
诡术之神—像是泰摩拉、本莎芭、渥利达马拉、旅者、加尔·闪金和洛基—都是恶作剧高手，也是不断挑战凡人和神明共有秩序的煽动者。祂们是窃贼、恶棍、赌徒、叛乱者、和解放者的守护神。祂们的牧师是颠覆世界的力量，他们打级骄傲者的自尊、嘲弄暴君、窃取富者、释放俘虏，并蔑视空洞的传统。他们偏好花言巧语、恶作剧、欺瞒、和窃盗更胜于正面对抗。
在每个下记的牧师等级，将列出的法术加入你的准备法术中。
诡术领域法术
牧师等级 法术
1st 魅惑人类, 易容术
3rd 镜影术, 行踪无迹
5th 闪现术, 解除魔法
7th 次元门, 变形术
9th 支配人类, 修改记忆
诡术祝福 Blessing of the Trickster
1级诡术领域特性
你可以使用你的动作触碰一个除了你以外的自愿生物，让它在敏捷（隐匿）检定中获得优势。这个祝福会持续1小时或直到你再次使用此能力。
生命领域 Life Domain
PHB p60
生命领域专注于精力充沛的正能量—构成宇宙的其中一种基本力量—维持所有生命的延续。掌管生命领域的神祇传播活力与健康，借由医治疾病与创伤、照料需要的人们、并驱赶死亡和亡灵的势力。几乎所有非邪恶的神祇都可以宣称其在这个领域中具有影响力，特别是农业神（例如裳禔亚、阿拉瓦依、和狄蜜特）、太阳神（例如洛山达、培罗、和拉·哈拉胡提）、医治或受难之神（例如伊尔玛特、米莎凯、阿波罗、和迪安斯彻特）、以及家庭和社会之神（例如赫斯缇雅、哈托尔、和博得雷）。
在每个下记的牧师等级，将列出的法术加入你的准备法术中。
生命领域法术
牧师等级 法术
1st 祝福术, 治疗伤势
3rd 次级复原术, 灵体武器
5th 希望信标, 回生术
7th 防死护咒, 虔诚守卫
9th 群体治疗伤势 唤醒死者
额外熟练 Bonus Proficiency
1级生命领域特性
你获得重甲的熟练。
生命门徒 Disciple of Life
1级生命领域特性
你的治疗法术变得更加有效。每当你使用一个1环或更高环的法术以回复一个生物的生命值时，该生物额外回复等同于2 + 该法术环阶的生命值。
死亡领域 Death Domain
DMG p96
死亡领域关注的是导致死亡的原力，以及唤起不死生物的负能量。其神只诸如奇魔须、米尔寇和维婕丝等，都是死灵法师、死亡骑士、巫妖、木乃伊领主和吸血鬼的守护神。死亡领域的神灵还具现为谋杀(阿努比斯、巴尔和匹里麻斯Pyremius)，痛苦(鲁兹luz 或劳薇塔Loviatar)，疾病或毒药(英凯布居罗斯Incabulos、塔洛娜Talona 或魔吉安Morgion)，和冥界underworld(哈迪斯Hades 和赫尔Hel).
在每个下记的牧师等级，将列出的法术加入你的准备法术中。
死亡领域法术
牧师等级 法术
1st 摹造生命, 致病射线
3rd 目盲/耳聋术, 衰弱射线
5th 活化死尸, 吸血鬼之触
7th 枯萎术, 防死护咒
9th 反活物护罩, 死云术
额外熟练 Bonus Proficiency
1级死亡领域特性
该牧师获得军用武器熟练项。
收割者 Reaper
1级死亡领域特性
该牧师可以从任意法术列表中选择学习一个死灵戏法。该牧师施展一个通常指定一个生物为目标的死灵戏法时，则该法术现在可以指定施法距离内两个相互之间距离不超过5尺的生物。
战争领域 War Domain
PHB p63
战争有很多表现形式。它可以使平凡人变成英雄。它也可以是绝望而可怕的，使残酷而懦弱的行动遮盖了勇气和卓越的光辉。无论如何，战争之神都守望着战士们，按他们的功绩行赏。这些神的牧师善于战斗、激励他人在战斗中打一场好仗、或献上暴力行为作为祈祷。战争之神包括充满荣誉和骑士精神的勇士（例如扥姆、海若尼斯、和奇力·乔里思），以及毁灭和掠夺之神（像是厄瑞斯努、愤恨、格乌什、阿瑞斯），以及征服和统治之神（像是班恩、海克斯托、和玛格鲁比耶）。其他战争诸神（例如坦帕斯、尼姬、和努亚达）则采取更中立的立场，推动各种表现形式的战争，并支持处于任何状况下的战士。
在每个下记的牧师等级，将列出的法术加入你的准备法术中。
战争领域法术
牧师等级 法术
1st 神恩术, 虔诚护盾
3rd 魔化武器, 灵体武器
5th 十字军斗篷, 灵体守卫
7th 行动自如术, 石肤术
9th 焰击术, 怪物定身术
额外熟练 Bonus Proficiencies
1级战争领域特性
你获得军用武器和重甲的熟练。
战争祭司 War Priest
1级战争领域特性
你的神在你投身于战斗时赋予你激励。当你执行攻击动作时，你能够以一个附赠动作进行一次武器攻击。你可以使用此能力等同于你感知调整值的次数（最少一次）。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的次数。
知识领域 Knowledge Domain
PHB p59
知识之神—包括欧格玛、博卡布、吉立安、奥林、和托特—祂们重视学习和理解胜过一切。有些神的教训是知识应该被收集和分享于图书馆和大学，或将实用知识推广于制造和发现。有些神祇则将知识密藏起来，不让其他人所知。而有些则承诺祂们的追随者，若他们能解开多元宇宙中的秘密，就将获得无比的权力。这些神祇的追随者研读深奥的学识、收集古老的典籍、挖掘地球上的秘境、并尽他们可能的不断学习。有些知识之神会推广实用知识于制造和发明中，包括锻造神祇，像是贡德、李奥克斯、昂那塔、摩拉丁、赫菲斯托斯、和格布纽。
在每个下记的牧师等级，将列出的法术加入你的准备法术中。
知识领域法术
牧师等级 法术
1级 命令术, 鉴定术
3级 卜筮, 暗示术
5级 回避侦测, 死者交谈术
7级 秘法眼, 困惑术
9级 通晓传奇, 探知
知识祝福 Blessings of Knowledge
1级知识领域特性
你学会二种自选的语言。你也变得熟练于二个从下列选项中自选的技能：奥秘、历史、自然或宗教。
你的熟练加值在使用这些技能所进行的任何属性检定中变为两倍。
自然领域 Nature Domain
PHB p61
自然之神就如同自然界本身一样变化多端，从密林中那神秘莫测的诸神（像是西凡那斯、欧拜·亥、奇思洛夫、巴力诺和潘），到与特定溪水和树林关联的友善神明（像是埃达丝）。崇敬着整个大自然本身的德鲁伊也可能会侍奉于其中一个神祇，并用他们独特的秘密语言实践神秘仪式、背诵那些早已被遗忘的祷词。许多这些神祇同样拥有自己的牧师，这些勇士会在增进特定自然之神的利益上扮演更加积极的角色。这些牧师可能会前去狩猎破坏林地的邪恶怪物、祝福忠实信徒们的收获、或使那些惹怒他们神明的庄稼受诅咒枯萎。
在每个下记的牧师等级，将列出的法术加入你的准备法术中。
自然领域法术
牧师等级 法术
1st 化兽为友, 动物交谈术
3rd 树肤术, 荆棘丛生
5th 植物滋长, 风墙术
7th 支配野兽, 抓攫藤蔓
9th 疫病虫群, 树跃术
自然侍祭 Acolyte of Nature
1级自然领域特性
你学会一个自选的德鲁伊戏法。你同时选择并获得下列其中一个技能的熟练：驯兽、自然或生存。
额外熟练 Bonus Proficiency
1级自然领域特性
你获得重甲的熟练。
引导神力(1/休息) Channel Divinity (1/rest)
PHB p56
在2级时，你获得引导直接来自你神祇的神圣能量，并用其能量驱动魔法效果的能力。你起始拥有二个这种效果：驱散不死，以及一个由你神圣领域决定的效果。某些领域会在你升至更高等级时赋予你额外的效果，参见各领域的说明。
当你使用你的引导神力时，你选择要创造出哪一个效果。你接着必须完成一次短休或长休后才能再使用你的引导神力。
某些引导神力的效果会需要豁免检定。当你使用本职业的这类效果时，其DC等同于你的牧师法术豁免DC。
从6级开始，你可以在休息之间使用引导神力二次。且从18级开始，你可以在休息之间使用引导神力三次。你在完成一次短休或长休后恢复所有你花费掉的次数。
驱散不死 Turn Undead
以一个动作，你展现你的圣徽并说出斥责不死生物的祷词。每个距离你30尺内且可以看见或听见你的不死生物必须进行一次感知豁免。若该生物豁免失败，则它将被驱散长达1分钟或直到它受到伤害。
一个被驱散的不死生物必须用它的回合尝试尽可能的远离你，且它无法自愿的移动到距离你30尺内的空间。它无法采取反应。它的动作只能使用疾走动作或尝试挣脱阻止它移动的效果。若它无法移动，则该生物将使用闪避动作。
神圣领域能力 Divine Domain feature
PHB p56
在2级时，你获得一个由你神圣领域所赋予的能力。
暴风领域: 引导神力：毁灭狂怒 Channel Divinity: Destructive Wrath
PHB p62
2级暴风领域特性
你可以使用你的引导神力以施加不受控的凶猛暴风之力。
当你掷骰决定闪电或雷鸣伤害时，你可以使用你的引导神力，不掷骰而改为直接造成最大伤害。
光明领域: 引导神力：黎明曙光 Channel Divinity: Radiance of the Dawn
PHB p60
2级光明领域特性
你可以使用你的引导神力以控制阳光，驱散黑暗，并对你的敌人们造成光耀伤害。
以一个动作，你展现你的圣徽，且任何距离你30尺内的魔法黑暗将被解消。此外，每个距离你30尺内的敌对生物必须进行一次体质豁免。豁免失败的生物将受到等同于2d10 + 你的牧师等级的光耀伤害，豁免成功则只受到一半的伤害。一个对你有全掩蔽的生物不会受到影响。
诡术领域: 引导神力：召唤假体 Channel Divinity: Invoke Duplicity
PHB p62
2级诡术领域特性
你可以使用你的引导神力以创造一个你自己的幻象假体。
以一个动作，你创造一个你自己的完美幻象，持续1分钟，或直到你失去你的专注（就如同你专注于法术一样）。这个幻象会出现在一个距离你30尺内你所能看见的未被占据空间。在你的回合以一个附赠动作，你可以使幻象移动最多30尺到一处你所能看见的空间，但它必须维持在距离你120尺内的位置。
在持续期间，你可以如同你处于幻象的位置来施放法术，但你必须使用你自己的感官。此外，当你和你的幻象都位于一个可以看见幻象的生物5尺范围内，由于幻象对目标所造成的干扰，你在对该生物进行的攻击检定中具有优势。
生命领域: 引导神力：维系生命 Channel Divinity: Preserve Life
PHB p60
2级生命领域特性
你可以使用你的引导神力以治疗严重的伤势。
以一个动作，你展现你的圣徽并唤起可以回复等同于你牧师等级五倍生命值的治疗能量。选择任何距离你30尺内的生物，并将这些生命值分配给它们回复。这个能力无法让一个生物回复到超过它生命值最大值的一半。你不能对不死生物或构装体使用此能力。
死亡领域: 引导神力:死亡之触 Channel Divinity: Touch of Death
DMG p96
2级死亡领域特性
该牧师可以用引导神力特性并通过触碰来摧毁另一生物的生命力。
该牧师以近战攻击命中一个生物时，可以使用引导神力对该目标造成额外的黯蚀伤害。该伤害值等于 5 + 其牧师等级两倍的数值。
战争领域: 引导神力：神导打击 Channel Divinity: Guided Strike
PHB p63
2级战争领域特性
你可以使用你的引导神力以不可思议的准确度猛击。当你进行一次攻击检定时，你可以使用你的引导神力以在该检定中获得+10的加值。你在看见掷骰结果之后，但DM说出攻击是否命中之前决定是否使用此能力。
知识领域: 引导神力：岁月知识 Channel Divinity: Knowledge of the Ages
PHB p59
2级知识领域特性
你可以使用你的引导神力以进入知识的神圣之井。以一个动作，你选择一项技能或工具。在10分钟内，你将熟练于所选的技能或工具。
自然领域: 引导神力：魅惑动植物 Channel Divinity: Charm Animals and Plants
PHB p61
2级自然领域特性
你可以使用你的引导神力以魅惑动物和植物。
以一个动作，你展现你的圣徽并呼唤你神明的名讳。每个距离你30尺内且能看见你的野兽和植物生物必须进行一次感知豁免。若该生物豁免失败，则它将被你魅惑持续1分钟或直到受到伤害。当被你魅惑时，它将对你和你所指定的其他生物友善。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p56
当你在此职业升至4级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
摧毁不死 (CR 1/2) Destroy Undead
PHB p56
从5级开始，当一个挑战等级为1/2或更低的不死生物在对抗你驱散不死能力的豁免检定中失败，该生物将立即被摧毁。
引导神力(2/休息) Channel Divinity (2/rest)
PHB p56
从6级开始，你可以在休息之间使用引导神力二次。
神圣领域能力 Divine Domain feature
PHB p56
在6级时，你获得一个由你神圣领域所赋予的能力。
暴风领域: 雷电猛击 Thunderbolt Strike
PHB p62
6级暴风领域特性
当你对一个体型为大型或更小的生物造成闪电伤害时，你也可以将它推离你最多10尺距离。
光明领域: 强化闪耀 Improved Flare
PHB p60
6级光明领域特性
你也可以在一个距离你30尺内且你能看见的生物攻击除了你以外的目标时使用你的闪耀防护能力。
诡术领域: 引导神力：阴影斗篷 Channel Divinity: Cloak of Shadows
PHB p62
6级诡术领域特性
你可以使用你的引导神力以凭空消失。
以一个动作，你将变得隐形直到你的下个回合结束。若你攻击或施放法术，你将变得可见。
生命领域: 祝圣医者 Blessed Healer
PHB p60
6级生命领域特性
你施放于他人的治疗法术也将治疗你自己。当你施放一个1环或更高环的法术以回复除了你以外一个生物的生命值时，你将回复等同于2 + 该法术环阶的生命值。
死亡领域: 命定毁伤 Inescapable Destruction
DMG p96
6级死亡领域特性
该牧师引导负能量的能力更为有效。该角色的牧师法术与引导神力选项所造成的黯蚀伤害将无视对黯蚀伤害抗性。
战争领域: 引导神力：战神祝福 Channel Divinity: War God's Blessing
PHB p63
6级战争领域特性
当一个距离你30尺内的生物进行一次攻击检定，你可以使用你的反应以使用你的引导神力，赋予该生物在该攻击检定中+10的加值。你在看见掷骰结果之后，但DM说出攻击是否命中之前决定是否使用此能力。
知识领域: 引导神力：阅读思想 Channel Divinity: Read Thoughts
PHB p59
6级知识领域特性
你可以使用你的引导神力以阅读一个生物的思想。你可以接着利用你对该生物的心灵通道以命令它。
以一个动作，选择一个距离你60尺内且你所能看见的生物。该生物必须进行一次感知豁免。若该生物成功通过此豁免，则直到你完成一次长休之前都不能再对它使用此能力。
若该生物豁免失败，你可以在它距离你60尺内时读取它的表层思想（那些它脑中最主要的思想，反映着它当下的情绪和它主动思考的事物）。这个效果将持续1分钟。
在这段期间，你可以使用你的动作以结束此效果，并对该生物施放暗示术法术而无需消耗法术位。目标将在对抗此法术的豁免检定中自动失败。
自然领域: 抑制元素 Dampen Elements
PHB p61
6级自然领域特性
当你或一个距离你30尺内的生物受到强酸、冷冻、火焰、闪电、或雷鸣伤害时，你可以使用你的反应以让该生物在那瞬间获得对该伤害的抗性。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p56
当你在此职业升至8级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
摧毁不死 (CR 1) Destroy Undead
PHB p56
从8级开始，当一个挑战等级为1或更低的不死生物在对抗你驱散不死能力的豁免检定中失败，该生物将立即被摧毁。
神圣领域能力 Divine Domain feature
PHB p56
在8级时，你获得一个由你神圣领域所赋予的能力。
暴风领域: 神圣打击 Divine Strike
PHB p62
8级暴风领域特性
你获得将神圣能量注入你武器打击的能力。在你的每个回合一次，当你使用一次武器攻击命中一个生物时，你可以使该攻击对目标造成额外的1d8雷鸣伤害。当你升至14级时，这个额外伤害增加至2d8。
光明领域: 强力施法 Potent Spellcasting
PHB p60
8级光明领域特性
你将你的感知调整值加入任何你使用牧师戏法所造成的伤害中。
诡术领域: 神圣打击 Divine Strike
PHB p62
8级诡术领域特性
你获得将毒素—一个来自你神祇的赠礼—注入你武器打击的能力。在你的每个回合一次，当你使用一次武器攻击命中一个生物时，你可以使该攻击对目标造成额外的1d8毒素伤害。当你升至14级时，这个额外伤害增加至2d8。
生命领域: 神圣打击 Divine Strike
PHB p60
8级生命领域特性
你获得将神圣能量注入你武器打击的能力。在你的每个回合一次，当你使用一次武器攻击命中一个生物时，你可以使该攻击对目标造成额外的1d8光耀伤害。当你升至14级时，这个额外伤害增加至2d8。
死亡领域: 神圣打击 Divine Strike
DMG p96
8级死亡领域特性
该牧师可以使其武器打击充满负能量。该牧师在每个其自己回合里有一次机会，可以在用武器攻击命中某生物时额外造成1d8的黯蚀伤害。第14级时，该伤害提升到 2d8。
战争领域: 神圣打击 Divine Strike
PHB p63
8级战争领域特性
你获得将神圣能量注入你武器打击的能力。在你的每个回合一次，当你使用一次武器攻击命中一个生物时，你可以使该攻击对目标造成额外的1d8光耀伤害。当你升至14级时，这个额外伤害增加至2d8。
知识领域: 强力施法 Potent Spellcasting
PHB p59
8级知识领域特性
你将你的感知调整值加入任何你使用牧师戏法所造成的伤害中。
自然领域: 神圣打击 Divine Strike
PHB p61
8级自然领域特性
你获得将神圣能量注入你武器打击的能力。在你的每个回合一次，当你使用一次武器攻击命中一个生物时，你可以使该攻击对目标造成额外的1d8点冷冻、火焰、或闪电伤害（由你选择）。当你升至14级时，这个额外伤害增加至2d8。
神力干预 Divine Intervention
PHB p56
从10级开始，你可以在你迫切需要的时候呼求你的神祇为你插手介入。
恳求你神祇的帮助需要你使用你的动作。描述你所寻求的协助，并骰一颗百面骰。若你骰出的数字等于或低于你的牧师等级，则你的神祇将出手干预。由DM决定这次干预的性质；任何牧师法术或牧师领域法术都会是适合的例子。若你的神祇出手干预，则你在7天内都不能再使用此能力。否则你可以在你完成一次长休后再次使用它。
在20级时，你呼求干预的动作将自动成功，不再需要掷骰。
摧毁不死 (CR 2) Destroy Undead (CR 2)
PHB p56
从11级开始，当一个挑战等级为2或更低的不死生物在对抗你驱散不死能力的豁免检定中失败，该生物将立即被摧毁。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p56
当你在此职业升至12级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
摧毁不死 (CR 3) Destroy Undead (CR 3)
PHB p56
从14级开始，当一个挑战等级为3或更低的不死生物在对抗你驱散不死能力的豁免检定中失败，该生物将立即被摧毁。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p56
当你在此职业升至16级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
摧毁不死 (CR 4) Destroy Undead (CR 4)
PHB p56
从17级开始，当一个挑战等级为4或更低的不死生物在对抗你驱散不死能力的豁免检定中失败，该生物将立即被摧毁。
神圣领域能力 Divine Domain feature
PHB p56
在17级时，你获得一个由你神圣领域所赋予的能力。
暴风领域: 风暴之子 Stormborn
PHB p62
17级暴风领域特性
每当你不在地下或室内时，你获得等同于你当下步行速度的飞行速度。
光明领域: 日冕光辉 Corona of Light
PHB p60
17级光明领域特性
你可以使用你的动作以启动一道太阳灵光，持续1分钟或直到你使用一个动作解消它。你将散发出60尺半径的明亮光照和再延伸30尺的微光光照。你的敌人若处于此明亮光照内，则它在对抗任何法术所造成的火焰或光耀伤害时所进行的豁免检定中具有劣势。
诡术领域: 强化假体 Improved Duplicity
PHB p62
17级诡术领域特性
当你使用召唤假体时，你可以创造出最多四个你自己的幻象假体，而非一个。在你的回合以一个附赠动作，你可以让任意数量的假体移动最多30尺距离，到最远120尺的范围内。
生命领域: 极效治疗 Supreme Healing
PHB p60
17级生命领域特性
当你需要骰一颗或以上的骰子以决定使用法术回复的生命值时，你改为使用每颗骰子的最大值。举例来说，当你要回复一个生物2d6点生命值时，你改为直接回复它12点生命值。
死亡领域: 精通收割者 Improved Reaper
DMG p96
17级死亡领域特性
该牧师施展一个1至5环的死灵法术时，若该法术只指定一个生物为目标，则将其改为指定施法距离内相互之间距离不超过5尺的两个生物。如果该法术消耗其材料构材，则该牧师必须为每个目标提供一份耗材。
战争领域: 战斗化身 Avatar of Battle
PHB p63
17级战争领域特性
你获得对来自非魔法武器所造成的钝击、穿刺、和挥砍伤害的抗性。
知识领域: 过去之景 Visions of the Past
PHB p59
17级知识领域特性
你可以呼唤出与你所持握的一个物体或你当下环境有关的过去景象。你花费至少1分钟的时间冥想与祈祷，然后接收到有如梦境般，近期事件的朦胧一瞥。你可以通过这个方式冥想长达等同于你感知数值的分钟时间，且必须在这段期间保持专注，就如同你施放专注法术一样。
一旦你使用此能力，直到你完成一次短休或长休之前，都不能再使用它。
物体读见. 在你冥想时持握一个物体，你可以看见该物体前一个拥有者的影像。在冥想1分钟之后，你理解到如何该拥有者是如何获得和遗失这个物体，以及最近一件涉及该物体和拥有者的重大事件。若该物体在近期曾被另一个生物所拥有（等同于你感知数值的天数内），你可以为每个拥有者额外各花费1分钟以理解关于该生物的相同情报。
区域读见. 在你冥想时，你看见在你当下周遭环境（一个房间、街道、隧道、空地、或最大50尺立方体空间的类似区域）所发生最近事件的影像，回到等同于你感知数值的天数的过去。你每冥想一分钟，你就能知晓一个重大的事件，从最近发生的事件开始。重大事件通常涉及了强烈的情绪，像是斗争和背叛、结婚与谋杀、诞生和葬礼等等。然而，它们也可能包括一些更加寻常但对你当下情况而言相当重要的事件。
自然领域: 自然之主 Master of Nature
PHB p61
17级自然领域特性
你获得命令动物和植物生物的能力。当一个生物被你通过魅惑动植物能力给魅惑时，你可以在你的回合采取一个附赠动作，以口头命令每个这些生物在它们各自的下个回合中将要做什么。
引导神力(3/休息) Channel Divinity (3/rest)
PHB p56
从18级开始，你可以在休息之间使用引导神力三次。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p56
当你在此职业升至19级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
神力干预强化 Divine Intervention Improvement
PHB p56
在20级时，你呼求干预的动作将自动成功，不再需要掷骰。
德鲁伊 Druid
法术位/每环
等级 熟练加值 能力
已知戏法
1环
2环
3环
4环
5环
6环
7环
8环
9环
1st +2 德鲁伊语,施法 2 2 — — — — — — — —
2nd +2 荒野形态,德鲁伊结社 2 3 — — — — — — — —
3rd +2 — 2 4 2 — — — — — — —
4th +2 荒野形态强化,属性值提升 3 4 3 — — — — — — —
5th +3 — 3 4 3 2 — — — — — —
6th +3 德鲁伊结社能力 3 4 3 3 — — — — — —
7th +3 — 3 4 3 3 1 — — — — —
8th +3 荒野形态强化,属性值提升 3 4 3 3 2 — — — — —
9th +4 — 3 4 3 3 3 1 — — — —
10th +4 德鲁伊结社能力 4 4 3 3 3 2 — — — —
11th +4 — 4 4 3 3 3 2 1 — — —
12th +4 属性值提升 4 4 3 3 3 2 1 — — —
13th +5 — 4 4 3 3 3 2 1 1 — —
14th +5 德鲁伊结社能力 4 4 3 3 3 2 1 1 — —
15th +5 — 4 4 3 3 3 2 1 1 1 —
16th +5 属性值提升 4 4 3 3 3 2 1 1 1 —
17th +6 — 4 4 3 3 3 2 1 1 1 1
18th +6 不老身躯,野兽施法 4 4 3 3 3 3 1 1 1 1
19th +6 属性值提升 4 4 3 3 3 3 2 1 1 1
20th +6 大德鲁伊 4 4 3 3 3 3 2 2 1 1
德鲁伊
[‒]
生命值
生命骰： 1d8
首级生命值： 8 + 你的体质调整值
其后生命值： 一级之后每德鲁伊等级 1d8 (或 5) + 你的体质调整值
熟练
护甲： 轻甲、中甲、盾牌（德鲁伊不能穿戴或使用金属制成的护甲和盾牌）
武器： 棍棒、匕首、飞镖、标枪、硬头锤、长棍、弯刀、镰刀、投石索、矛
工具： 草药工具
豁免： 智力、感知
技能： 从奥秘、驯兽、洞悉、医疗、自然、察觉、宗教和生存中选择2个.
起始装备
你起始携带下列物品，以及任何你背景所提供的东西。
(a)一个木制盾牌 或 (b)任意一把简易武器
(a)一把弯刀 或 (b)任意一把简易近战武器
一件皮甲、一套探索者套装、和一个德鲁伊法器
或者，你可以选择起始拥有 2d4 × 10 金币以自行购买装备。
兼职
最低属性值: 感知 13
当你不是以起始等级获得新职业的等级，你只会获得该职业一部分的起始熟练项目。
护甲： 轻甲、中甲、盾牌（德鲁伊不能穿戴或使用金属制成的护甲和盾牌）
概要
(12个条目未显示)
筛选...
德鲁伊语 Druidic
PHB p64
你知晓Druidic，一种属于德鲁伊的秘密语言。你可以说这种语言，并用它来留下隐藏的信息。你和其他知晓这种语言的人将会自动注意到这类信息。其他人则可以通过成功通过一次DC 15的感知（察觉）检定以察觉这个信息的存在，但不使用魔法就无法解读它。
施法 Spellcasting
PHB p64
借助大自然本身的天授精粹，你可以施放法术以按照你的意愿形塑它。请参阅第十章以了解关于施法的规则，以及第十一章以查阅德鲁伊法术列表。
戏法
在1级时，你知晓两个从德鲁伊法术列表自选的戏法。你将在升至更高的德鲁伊等级时学会额外的德鲁伊戏法，见德鲁伊表格中的已知戏法字段。
准备及施放法术
德鲁伊表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的德鲁伊法术。要施放其中一个这些德鲁伊法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。
你准备一份你所能施放的德鲁伊法术列表，从德鲁伊法术列表中选择。当你这么做时，选择数量等同于你感知调整值 + 你德鲁伊等级的德鲁伊法术（最少一个法术）。这些法术的环阶都必须符合你所拥有法术位的环阶。
举例来说，如果你是一个3级的德鲁伊，你拥有四个1环和二个2环的法术位。你的感知为16，则你已准备法术的列表中可以包含总共六个1环或2环的法术。若你准备了1环法术治疗伤势，你可以使用1环和2环的法术位来施放它。施放法术并不会将它从你的准备法术列表中移除。
你也可以在你完成一次长休时改变你的准备法术列表。准备一份新的德鲁伊法术列表需要花费时间于祈祷和冥想：你需要为你列表上每个法术的每个环阶都花费至少1分钟的时间。
施法属性
由于你的魔法是源自你对大自然的奉献与协调，感知是你施展德鲁伊法术的施法属性。每当法术提及你的施法属性时，你将使用你的感知。此外，当决定你德鲁伊法术的豁免DC、以及使用德鲁伊法术进行攻击检定时，你使用你的感知调整值。
法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的感知 调整值
法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的感知 调整值
仪式施法
若一个德鲁伊法术具有仪式标签，且你已准备了该法术，则你可以将它作为仪式法术施放。
施法法器
你可以使用一个德鲁伊法器（第五章），来作为你施放德鲁伊法术的法器。
荒野形态 Wild Shape
PHB p64
从2级开始，你可以使用你的动作以魔法变成一个你曾经见过野兽的型态。你可以使用这个能力二次。你在完成一次短休或长休后恢复所有你花费掉的次数。
你的德鲁伊等级决定了你可以变化成的野兽，参见"野兽形态表"。举例来说，在2级时，你可以转变成任何挑战等级为1/4或更低，且不具有飞行或游泳速度的野兽。
野兽形态
等级 最高 CR 限制 例子
2级 1/4 没有飞行或游泳速度 狼
4级 1/2 没有飞行速度 鳄鱼
8级 1 — 巨鹰
你可以保持野兽型态长达等同于你德鲁伊等级一半的小时数。你接着将回复你原本的型态，除非你再花费此能力的一个次数。你可以通过在你的回合使用一个附赠动作以提早回复你原本的型态。你将在你陷入昏迷、生命值归零、或死亡时自动回复原本的型态。
当你变形后，适用以下规则：
你的游戏数据被该野兽的数据给取代，但你保留你的阵营、个性，和智力、感知、和魅力值。你同时也保留你的所有技能和豁免熟练，并额外获得该生物所具有的熟练。若该生物具有与你相同的熟练项，且它数据数据中列出的加值比你的还要高，则你使用该生物的加值取代你自己的。若该生物具有任何传奇动作或巢穴动作，你不能使用它们。
当你变形时，你取用该野兽的生命值和生命骰。当你回复你原本的型态时，你将取回你变形之前的生命值。若你是因为生命值归零而回复原本型态，则任何溢出伤害都将被带到你原本的型态，扣减你原本的生命值。举例来说，若你在处于动物型态时受到10点伤害，且只剩下1点生命值，你将回复原本的型态并承受9点伤害。只要这个溢出伤害没有让你原本型态的生命值归零，你就不会被击倒昏迷。
你不能施放法术，且你说话或采取任何需要双手的动作的能力将受限于你的野兽型态。然而，变形并不会中断你对已施放法术的专注，也不会让你无法采取你已经施放法术所提供的动作，像是召雷术。
你保留任何来自你职业、种族、或其他来源的能力，且若新型态物理上有能力这么做，你就能够使用它们。然而，你无法使用你的特殊感官，像是黑暗视觉，除非你的新型态也具有该感官。
你选择你的装备是会掉在地上、融入新型态、或是被新型态穿戴。被穿戴的装备将正常生效，但DM将根据该生物的体型和形状以决定新型态是否可以正常穿戴你的每个装备。你的装备并不会改变形状或尺寸以符合你的新形态，且任何新型态无法穿戴的装备将会掉在地上或融入新型态。直到你解除该型态前，融入新型态的装备将不会产生任何效果。
德鲁伊结社 Druid Circle
PHB p64
在2级时，你从可选结社列表中选择并参与一个德鲁伊结社。你的选择将在2级、6级、10级、和14级时赋予你新的能力。
大地结社 Circle of the Land
PHB p68
大地结社是由神秘主义者和贤者所组成，通过广泛的口述传承来守护古老知识和仪式。这些德鲁伊会在树木或立石环绕而成的神圣圆环内相聚，用Druidic低语述说着原初的秘密。结社中最具智能的成员会作为团体中掌握着上古誓约的祭司长，并担当这群人的顾问和管理者。作为结社中的一员，你的魔法将被你在入会时所施展神秘结社仪式的大地环境所影响。
额外戏法 Bonus Cantrip
2级大地结社特性
你习得一个自选的额外德鲁伊戏法。
自然恢复 Natural Recovery
2级大地结社特性
你可以借由静坐冥想并与自然沟通来回复你一部份的魔法能量。在短休期间，你选择并恢复已消耗的法术位。这些法术位可以是环阶总和等于或低于你一半德鲁伊等级（向上取整）的复数法术位，且这些法术位个别的环阶不能是6环或更高。直到你完成一次长休之前你都不能再使用此能力。
举例来说，如果你是一个4级的德鲁伊，你可以恢复最多总共二个环阶的法术位。你可以恢复一个2环的法术位、或二个1环的法术位。
结社法术 Circle Spells
2级大地结社特性
你与大地之间的神秘联系使你获得能施放特定法术的能力。在3级、5级、7级、和9级时，你将获得与你成为德鲁伊时所在大地相连的结社法术。选择一种环境：极地、海岸、沙漠、森林、草地、高山、沼泽、或幽暗地域，并查阅对应的法术列表
一旦你获得结社法术，你将永远视作已经准备了它，且它不会计入你每日可准备的法术数量中。若你获得一个不在德鲁伊法术列表上的法术，则该法术对你而言仍然视作德鲁伊法术。
极地
德鲁伊等级 结社法术
3级 人类定身术, 荆棘丛生
5级 雪雨暴, 缓速术
7级 行动自如术, 冰风暴
9级 问道自然, 寒冰锥
海岸
Druid Level 结社法术
3级 镜影术, 迷踪步
5级 水下呼吸, 水面行走
7级 操控水体, 行动自如术
9级 召唤元素生物, 探知
沙漠
德鲁伊等级 结社法术
3级 朦胧术, 沉默术
5级 创造饮食, 防护能量
7级 枯萎术, 幻景
9级 疫病虫群, 石墙术
森林
德鲁伊等级 结社法术
3级 树肤术, 蛛行术
5级 召雷术, 植物滋长
7级 预言术, 行动自如术
9级 问道自然, 疫病虫群
草地
德鲁伊等级 结社法术
3级 隐形术, 行踪无迹
5级 昼明术, 加速术
7级 预言术, 行动自如术
9级 托梦术, 疫病虫群
高山
德鲁伊等级 结社法术
3级 蛛行术, 荆棘丛生
5级 闪电束, 融身入石
7级 塑石术, 石肤术
9级 穿墙术, 石墙术
沼泽
德鲁伊等级 结社法术
3级 黑暗术, 马友夫强酸箭
5级 水面行走, 臭云术
7级 行动自如术, 生物定位术
9级 疫病虫群, 探知
幽暗地域
德鲁伊等级 结社法术
3级 蛛行术, 蛛网术
5级 气化形体, 臭云术
7级 高等隐形术, 塑石术
9级 死云术, 疫病虫群
月亮结社 Circle of the Moon
PHB p69
月亮结社的德鲁伊都是凶猛的荒野卫士。他们的教团聚集在满月之下，彼此分享新闻并交换警示。他们出没于荒野最深处的所在，并可能在该处回荡数周的时间，直到偶然遭遇另一个类人生物、或甚至另一个德鲁伊。
如月亮一样善变，这个结社的德鲁伊可能会在夜晚如大猫徘徊，在隔日如鹰隼盘旋于树顶，并以熊型态横扫灌木，赶走入侵的怪物。荒野之力流淌于德鲁伊的血液中。
战斗荒野形态 Combat Wild Shape
2级月亮结社特性
你获得在你的回合以一个附赠动作，而非一个动作来使用荒野形态型态的能力。
此外，当你通过荒野型态而处于变形状态时，你可以使用一个附赠动作以消耗一个法术位，回复等同于被消耗法术位的每环阶1d8点的生命值。
结社型态 Circle Forms
2级月亮结社特性
你结社的仪式赋予你转变成更加危险动物型态的能力。你可以使用你的荒野形态以转变成一个挑战等级最高为1的野兽（你忽视原本野兽型态表中的最高挑战等级字段，但仍受限于该表中的其它限制）。
从6级开始，你可以转变成一个挑战等级最高等同于你德鲁伊等级除以3（向下取整）的野兽。
月亮结社野兽型态
等级 最高挑战等级 限制
2级 1 没有飞行或游泳速度
4级 1 没有飞行速度
6级 2 没有飞行速度
8级 2 —
9级 3 —
12级 4 —
15级 5 —
18级 6 —
荒野形态强化 Wild Shape Improvement
PHB p64
在4级时，你的荒野形态获得强化，参见野兽型态表。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p64
当你在此职业升至8级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
德鲁伊结社能力 Druid Circle feature
PHB p64
在6级时，你获得一个由你德鲁伊结社所赋予的能力。
大地结社: 大地行者 Land's Stride
PHB p68
6级大地结社特性
移动穿过非魔法的困难地形并不会花费你额外的移动速度。你也可以穿越非魔法植物而不会被它们减缓速度，若它们是荆棘、棘刺、或其他类似危险，你也不会被它们的伤害。
此外，在对抗由魔法创造或控制的植物所造成的阻碍移动效果时（像是纠缠术法术创造出的植物），你所进行的豁免检定具有优势。
月亮结社: 原初打击 Primal Strike
PHB p69
6级月亮结社特性
在克服对非魔法攻击和伤害的抗性和免疫能力时，你在野兽型态下的攻击被视作魔法攻击。
荒野形态强化 Wild Shape Improvement
PHB p64
在8级时，你的荒野形态获得强化，参见野兽型态表。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p64
当你在此职业升至8级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
德鲁伊结社能力 Druid Circle feature
PHB p64
在10级时，你获得一个由你德鲁伊结社所赋予的能力。
大地结社: 自然之护 Nature's Ward
PHB p68
10级大地结社特性
当你升至10级时，你将不会被元素或精类生物给魅惑或恐惧，且你将免疫于疾病和毒素（包含中毒状态）。
月亮结社: 元素荒野形态 Elemental Wild Shape
PHB p69
10级月亮结社特性
你可以同时花费二次荒野形态的使用次数，以转变成一个气元素、土元素、火元素或水元素。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p64
当你在此职业升至8级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
德鲁伊结社能力 Druid Circle feature
PHB p64
在14级时，你获得一个由你德鲁伊结社所赋予的能力。
大地结社: 自然庇护 Nature's Sanctuary
PHB p68
14级大地结社特性
当你升至14级时，自然界的生物们将察觉到你与大自然之间的联系，而犹豫于攻击你。当一个野兽或植物生物攻击你时，该生物必须进行一次对抗你德鲁伊法术豁免DC的感知豁免。若豁免失败，该生物必须选择一个不同的目标，否则该攻击将自动失手。若豁免成功，该生物将在藉下来24小时内免疫于此效果。
该生物将在它对你进行攻击前察觉这个效果。
月亮结社: 千面相 Thousand Forms
PHB p69
14级月亮结社特性
你学会以更精细的方式用魔法改变自己的身体型态。你可以随意施放变造自身法术。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p64
当你在此职业升至16级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
不老身躯 Timeless Body
PHB p64
从18级开始，你使用的原初魔法让你老化的更加缓慢。每10年过去，你的身体只会老化1年。
野兽施法 Beast Spells
PHB p64
从18级开始，你可以在处于荒野形态所变成的任何型态时施放你的许多德鲁伊法术。你可以在处于野兽型态时运行德鲁伊法术的姿势和声音构材，但你无法提供材料构材。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p64
当你在此职业升至19级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
大德鲁伊 Archdruid
PHB p64
在20级时，你可以无限次的使用你的荒野形态。
此外，你可以忽略你德鲁伊法术的姿势和声音构材、以及任何没有价值且不会被法术消耗的材料构材。你在你的原本型态和来自荒野形态的野兽型态中都获得这个好处。
战士 Fighter
法术位/每环
等级 熟练加值 能力
已知戏法
已知法术
1环
2环
3环
4环
1st +2 战斗风格,回气 — — — — — —
2nd +2 动作如潮 — — — — — —
3rd +2 武术范型 2 3 2 — — —
4th +2 属性值提升 2 4 3 — — —
5th +3 额外攻击 2 4 3 — — —
6th +3 属性值提升 2 4 3 — — —
7th +3 武术范型能力 2 5 4 2 — —
8th +3 属性值提升 2 6 4 2 — —
9th +4 不屈 2 6 4 2 — —
10th +4 武术范型能力 3 7 4 3 — —
11th +4 额外攻击(2) 3 8 4 3 — —
12th +4 属性值提升 3 8 4 3 — —
13th +5 不屈(2次) 3 9 4 3 2 —
14th +5 属性值提升 3 10 4 3 2 —
15th +5 武术范型能力 3 10 4 3 2 —
16th +5 属性值提升 3 11 4 3 3 —
17th +6 动作如潮(2次),不屈(3次) 3 11 4 3 3 —
18th +6 武术范型能力 3 11 4 3 3 —
19th +6 属性值提升 3 12 4 3 3 1
20th +6 额外攻击(3) 3 13 4 3 3 1
战士
[‒]
生命值
生命骰： 1d10
首级生命值： 10 + 你的体质调整值
其后生命值： 一级之后每战士等级 1d10 (或 6) + 你的体质调整值
熟练
护甲： 轻甲、中甲、重甲、盾牌
武器： 简易武器、军用武器
工具： 无
豁免： 力量、体质
技能： 从体操、驯兽、运动、历史、洞悉、威吓、察觉和生存中选择2个.
起始装备
你起始携带下列物品，以及任何你背景所提供的东西。
(a)一件锁子甲 或 (b)一件皮甲、一把长弓和20支箭
(a)一把军用武器和一面盾牌 或 (b)两把军用武器
(a)一把轻弩和20支弩矢 或 (b)二把手斧
(a)一套地城探险家套装 或 (b)一套探索者套装
或者，你可以选择起始拥有 5d4 × 10 金币以自行购买装备。
兼职
最低属性值: 力量 13 or 敏捷 13
当你不是以起始等级获得新职业的等级，你只会获得该职业一部分的起始熟练项目。
护甲： 轻甲、中甲、盾牌
武器： 简易武器、军用武器
概要
(20个条目未显示)
筛选...
战斗风格 Fighting Style
PHB p72
你采用一种特殊的战斗风格以作为你的专业。从下列选项中选择一种。你不能获得相同的战斗风格选项超过一次，即使你有机会再选择它也一样。
弓道 Archery
你在使用远程武器进行的攻击检定中获得+2加值。
防御 Defense
当你穿戴护甲时，你的AC获得+1加值。
决斗 Dueling
当你单手持用一把近战武器，且没有持用其他武器时，你在使用该武器所进行的伤害骰中获得+2加值。
巨武战斗 Great Weapon Fighting
当你在使用一把以双手持用的近战武器所进行攻击的伤害骰中骰出了1或2的结果，你可以重骰该骰，且必须使用新的掷骰结果，即使其结果仍然是1或2。该武器必须具有双手或可双手属性才能让你获得这个好处。
守护 Protection
当一个你所能看见的生物攻击一个距离你5尺内你以外的目标，你可以使用你的反应以让该攻击检定承受劣势。你必须持握一面盾牌。
双武器战斗 Two-Weapon Fighting
当你进行双武器战斗时，你可以将你的属性调整值加入第二次攻击的伤害中。
回气 Second Wind
PHB p72
你拥有有限的充沛精力让你得以利用于保护自己不受伤害。在你的回合，你可以使用一个附赠动作以回复等同于1d10 + 你的战士等级的生命值。
一旦你使用此能力，你必须完成一次短休或长休后才能再使用它。
动作如潮 Action Surge
PHB p72
从2级开始，你可以短暂地驱策自己超越你的极限。在你的回合，你可以在你原本的动作和可能的附赠动作之后，另外再采取一次额外的动作。
一旦你使用此能力，你必须完成一次短休或长休后才能再使用它。从17级开始，你可以在一次休息前使用它二次，但同个回合只能使用一次。
武术范型 Martial Archetype
PHB p72
在3级时，你从可选列表中选择一种你致力在你战斗风格和技巧中达成的范型。你所选择的范型将在3级、7级、10级、15级、和18级时赋予你新的能力。
魔能骑士 Eldritch Knight
PHB p74
The archetypal Eldritch Knight combines the martial mastery common to all fighters with a careful study of magic. Eldritch Knights use magical techniques similar to those practiced by wizards. They focus their study on two of the eight schools of magic—abjuration and evocation. Abjuration spells grant an Eldritch Knight additional protection in battle, and evocation spells deal damage to many foes at once, extending the fighter's reach in combat. These knights learn a comparatively small number of spells, committing them to memory instead of keeping them in a spellbook.
施法 Spellcasting
3级魔能骑士特性
你以施放法术的能力增进了你的战斗实力。请参阅第十章以了解关于施法的规则，以及第十一章以查阅法师法术列表。
戏法. 你学会二个从法师法术列表自选的戏法。你将在10级时学会一个额外的法师戏法。
法术位. 魔能骑士施法表中显示了你有多少个法术位可以用来施放你一环或更高环的法师法术。要施放其中一个法术，你必须消耗一个与该法术环阶相同或更高的法术位。你在完成一次长休后恢复所有你花费掉的法术位。
举例来说，如果你知晓一个1环法术护盾术，且你拥有一个1环和一个2环的法术位，则你可以使用其中任意一个法术位来施放护盾术。
一环或更高环的已知法术. 你知晓三个从法师法术列表中自选的1环法术，其中二个必须从法师法术列表中的防护系和塑能系法术中选择。
魔能骑士施法表中的已知法术字段显示了你会在何时学习到新的1环或更高环的法师法术。每个这些法术都必须是一个防护系或塑能系法术，且环阶也必须符合你所拥有法术位的环阶。举例来说，当你在此职业升至7级时，你可以学习一个新的1环或2环法术。
你在8级、14级、和20级时所学会的法术可以来自任何魔法学派。
每当你提升这个职业的等级时，你可以从法师法术列表中挑选一个法术来取代一个你目前已知的法师法术。新法术的环阶必须符合你所拥有法术位的环阶，且它必须是一个防护系或塑能系法术，除非你取代的法术是你在3级、8级、14级、或20级时所获得的来自任意魔法学派的法术。
施法属性. Intelligence is your spellcasting ability for your wizard spells, since you learn your spells through study and memorization. You use your Intelligence whenever a spell refers to your spellcasting ability. In addition, you use your Intelligence modifier when setting the saving throw DC for a wizard spell you cast and when making an attack roll with one.
法术豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的智力 调整值
法术攻击调整值 = 你的熟练加值 + 你的智力 调整值
武器联结 Weapon Bond
3级魔能骑士特性
你学会一个用以在你和一把武器间创造出魔法联结的仪式。施展这个仪式的过程需要1小时，且可以在短休期间被施展。这把武器必须在整个仪式的过程中处于你的触及范围内，且在仪式结束时，你触碰该武器并创造出联结。
一旦你与一把武器创建联结，则除非你处于无力状态，否则你的联结武器不会被缴械。若该武器与你处于相同的存在位面，你可以在你的回合以一个附赠动作召唤该武器，使它瞬间被传送到你手中。
你可以有最多二把联结武器，但在只能以附赠动作一次召唤一把。若你尝试与第三把武器创建联结，则你必须打破与另外两把其中之一的联结。
勇士 Champion
PHB p72
勇士范型专注于发展纯粹的身体能力，将其磨练到完美。那些仿效于此范型的人们结合严格的训练和卓越的身体素质以造成最致命的打击。
强化重击 Improved Critical
3级勇士特性
你的武器攻击将在骰出19或20时造成重击。
战斗大师 Battle Master
PHB p73
那些致力达成战斗大师范型的人们磨练着代代相传的武术技巧。对于战斗大师而言，战斗是一门学问，有时甚至囊括了战斗以外的专业，像是武器锻造和书法等等。并非所有战士都能吸收那些反映在战斗大师范型中的历史、理论、和艺术等学问，但那些能做到的都是拥有出色技巧和知识的全方位战士。
战争学徒 Student of War
3级战斗大师特性
你获得一种你所选的工匠工具的熟练。
战斗卓越 Combat Superiority
3级战斗大师特性
你学会各种战技，并借由被称作卓越骰的特殊骰子驱动它们。
战技. Maneuvers 你学会三个自选战技，参见下列「战技」条目。许多战技将以某些方式强化一次攻击。你只能为每次攻击使用一种战技。
你将在7级、10级、和15级时学会二个额外的战技。每次你学会新的战技时，你也可以将一个你已知的战技取代成另一个不同的战技。
卓越骰. Superiority Dice 你拥有四颗卓越骰，这四颗卓越骰为d8。卓越骰将在你使用战技时被花费。你在完成一次短休或长休后恢复你花费掉的卓越骰。
你将在7级、和15级时再获得一颗卓越骰。
豁免检定. Saving Throws 你的部分战技会要求你的目标进行一次豁免检定以对抗战技的效果。这个豁免检定DC的计算方式如下：
战技豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的力量 或 敏捷调整值（由你决定）
战技 Maneuvers
3级战斗大师特性
以下战技按英文字母顺序排列。
指挥官奇袭. Commander's Strike 当你在你的回合采取攻击动作时，你可以放弃你的其中一次攻击，并使用一个附赠动作以指挥你的其中一个同伴进行奇袭。当你这么做时，选择一个能够看见或听见你的友善生物，并消耗一颗卓越骰。该生物可以立刻使用它的反应以进行一次武器攻击，并将卓越骰加入该攻击的伤害骰中。
缴械击. Disarming Attack 当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一颗卓越骰并尝试使目标缴械，强迫它掉落一个它正持握且你所选择的物品。你将卓越骰加入该攻击的伤害骰中，且目标必须进行一次力量豁免。若豁免失败，它将掉落你所选择的该物体。该物体将落在它的脚边。
扰乱击. Distracting Strike 当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一颗卓越骰以干扰该生物，为你的盟友制造良机。你将卓越骰加入该攻击的伤害骰中。在你的下个回合开始前，下一次你以外的攻击者对目标所进行的攻击检定将具有优势。
躲闪步伐. Evasive Footwork 当你移动时，你可以消耗一颗卓越骰，掷该卓越骰并将骰出的数字加入你的AC中直到你停止移动。
诡诈击. Feinting Attack 你可以消耗一颗卓越骰并在你的回合使用一个附赠动作以进行佯攻，选择一个距离你5尺内的生物作为你的目标。你在该回合对该生物的下一次攻击检定中具有优势。若该攻击命中，则将卓越骰加入该攻击的伤害骰中。
若你在获得这个优势的回合中没有使用它，则你将会失去这个优势。
挑衅击. Goading Attack 当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一颗卓越骰以尝试挑衅目标攻击你。你将卓越骰加入该攻击的伤害骰中，且目标必须进行一次感知豁免。若豁免失败，则直到你的下个回合结束前，目标对你以外的对象所进行的所有攻击检定都将承受劣势。
突刺击. Lunging Attack 当你在你的回合进行一次近战武器攻击时，你可以消耗一颗卓越骰以使你该攻击的触及范围增加5尺。若你命中，则你将卓越骰加入该攻击的伤害骰中。
灵动击. Maneuvering Attack 当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一颗卓越骰以调动你其中一个伙伴到一处更有利的位置。你将卓越骰加入该攻击的伤害骰中，且你选择一个能够看见或听见你的友善生物。该生物可以使用它的反应以移动最多等同于它移动速度一半的距离，且不会触发来自你攻击目标的借机攻击。
恐吓击. Menacing Attack 当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一颗卓越骰以尝试吓唬目标。你将卓越骰加入该攻击的伤害骰中，且目标必须进行一次感知豁免。若豁免失败，它将因你陷入恐惧直到你的下个回合结束。
格挡. Parry 当另一个生物以一次近战攻击伤害你时，你可以使用你的反应并消耗一颗卓越骰以减少伤害。该伤害将减少等同于你卓越骰所骰出的数字 + 你的敏捷调整值。
精准击. Precision Attack 当你对一个生物进行一次武器攻击检定，你可以消耗一颗卓越骰以将它加入该检定中。你可以在进行攻击检定之前或之后使用此战技，但必须在任何攻击的效果适用前使用。
推撞击. Pushing Attack 当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一颗卓越骰以尝试驱使目标后退。你将卓越骰加入该攻击的伤害骰中，且若目标的体型为大型或更小，则它必须进行一次力量豁免。若豁免失败，你将目标推离你最多15尺距离。
鼓舞. Rally 在你的回合，你可以使用一个附赠动作并消耗一颗卓越骰以鼓舞你其中一个同伴的士气。当你这么做时，选择一个能够看见或听见你的友善生物。该生物将获得等同于你卓越骰所骰出的数字 + 你的魅力调整值的临时生命值。
反击. Riposte 当一个生物在一次对你进行的近战攻击中失手，你可以使用你的反应并消耗一颗卓越骰以对该生物进行一次近战武器攻击。若你命中，则你将卓越骰加入该攻击的伤害骰中。
横扫击. Sweeping Attack 当你以一次近战武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一颗卓越骰以尝试以相同的攻击伤害另一个生物。选择另一个距离原本目标5尺内，且处于你触及范围的生物。若原本的攻击检定能够命中第二个生物，则它将受到等同于你卓越骰所骰出的数字的伤害。这个伤害的伤害类型与原本攻击所造成的伤害类型相同。
绊摔击. Trip Attack 当你以一次武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一颗卓越骰以尝试将目标击倒。你将卓越骰加入该攻击的伤害骰中，且若目标的体型为大型或更小，则它必须进行一次力量豁免。若豁免失败，则你将目标击倒伏地。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p72
当你在此职业升至4级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
额外攻击 Extra Attack
PHB p72
从5级开始，每当你在自己回合执行攻击动作时，你可以发动两次攻击，而非一次。
当你在此职业升至11级时，攻击的次数增加到三，且当你在此职业升至20级时，攻击的次数增加到四。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p72
当你在此职业升至6级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
武术范型能力 Martial Archetype feature
PHB p72
在7级时，你获得一个由你武术范型所赋予的能力。
魔能骑士: 战争魔法 War Magic
PHB p74
7级魔能骑士特性
当你使用你的动作以施放一个戏法，你能够以一个附赠动作进行一次武器攻击。
勇士: 运动健将 Remarkable Athlete
PHB p72
7级勇士特性
你可以将你熟练加值的一半（向上取整）加入任何你尚未加入熟练加值的力量、敏捷、或体质检定中。
此外，当你进行助跑跳远时，你可以跨越的距离将增加等同于你力量调整值的尺数。
战斗大师: 额外战技 Additional Maneuvers
PHB p73
7级战斗大师特性
你学会二个你所选择的额外战技。
战斗大师: 额外卓越骰 Additional Superiority Die
PHB p73
7级战斗大师特性
你获得一颗额外的卓越骰。
战斗大师: 知己知彼 Know Your Enemy
PHB p73
7级战斗大师特性
若你花费至少1分钟的时间在战斗外观察另一个生物或与之交互，则你可以得知某些关于它能力的情报。DM将会告诉你在下列两个你所选择的项目中，该生物的能力是与你相同、强于你、或是弱于你：
力量属性值
敏捷属性值
体质属性值
护甲等级
当前生命值
总职业等级（若有）
战士职业等级（若有）
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p72
当你在此职业升至8级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
不屈 Indomitable
PHB p72
从9级开始，你可以在你一次失败的豁免检定中重骰。若你这么做，你必须使用新的掷骰结果，且你直到完成一次长休之前都不能再使用此能力。
从13级开始，你可以在长休之间使用此能力二次，且从17级开始，你可以在长休之间使用此能力三次。
武术范型能力 Martial Archetype feature
PHB p72
在10级时，你获得一个由你武术范型所赋予的能力。
魔能骑士: 魔能打击 Eldritch Strike
PHB p74
10级魔能骑士特性
你学会如何让你的武器打击削弱一个生物对你法术的抗性。当你以一次武器攻击命中一个生物，直到你的下个回合结束之前，该生物在下一次对抗你所施放法术时所进行的豁免检定将具有劣势。
勇士: 额外战斗风格 Additional Fighting Style
PHB p72
10级勇士特性
你可以从战斗风格的职业能力中选择第二个选项。
战斗大师: 额外战技 Additional Maneuvers
PHB p73
10级战斗大师特性
你学会二个你所选择的额外战技。
战斗大师: 精通战斗卓越(d10) Improved Combat Superiority (d10)
PHB p73
10级战斗大师特性
你的卓越骰变更为d10。
额外攻击(2) Extra Attack (2)
PHB p72
从11级开始，每当你在你的回合采取攻击动作，你可以攻击三次。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p72
当你在此职业升至12级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
不屈(2次) Indomitable (two uses)
PHB p72
在13级时，你可以在长休之间使用不屈二次。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p72
当你在此职业升至14级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
武术范型能力 Martial Archetype feature
PHB p72
在15级时，你获得一个由你武术范型所赋予的能力。
魔能骑士: 秘法冲锋 Arcane Charge
PHB p74
15级魔能骑士特性
你可以在使用你的动作如潮能力时，传送最多30尺距离到一处你所能看见的未被占据空间。你可以在进行额外动作之前或之后传送。
勇士: 卓越重击 Superior Critical
PHB p72
15级勇士特性
你的武器攻击将在骰出18~20时造成重击。
战斗大师: 额外战技 Additional Maneuvers
PHB p73
15级战斗大师特性
你学会二个你所选择的额外战技。
战斗大师: 额外卓越骰 Additional Superiority Die
PHB p73
15级战斗大师特性
你获得一颗额外的卓越骰。
战斗大师: 顽强 Relentless
PHB p73
15级战斗大师特性
当你掷先攻时且已经没有剩下的卓越骰时，你获得一颗卓越骰。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p72
当你在此职业升至16级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
动作如潮(2次) Action Surge (two uses)
PHB p72
在17级时，你可以在一次休息前使用动作如潮二次，但同个回合只能使用一次。
不屈(3次) Indomitable (three uses)
PHB p72
在17级时，你可以在长休之间使用不屈三次。
武术范型能力 Martial Archetype feature
PHB p72
在18级时，你获得一个由你武术范型所赋予的能力。
魔能骑士: 精通战争魔法 Improved War Magic
PHB p74
18级魔能骑士特性
当你使用你的动作以施放一个法术，你能够以一个附赠动作进行一次武器攻击。
勇士: 生还者 Survivor
PHB p72
18级勇士特性
你领悟了战斗中的强韧的巅峰。在你的每个回合开始时，若你剩余的生命值不超过最大值的一半，则你回复等同于5 + 你的体质调整值的生命值。你并不会在生命值为零时获得这个好处。
战斗大师: 精通战斗卓越(d12) Improved Combat Superiority (d12)
PHB p73
18级战斗大师特性
你的卓越骰变更为d12。
属性值提升 Ability Score Improvement
PHB p72
当你在此职业升至19级时，你可以增加一项自选属性值2点，或着你可以增加二项自选属性值各1点。如同平常一样，你不能通过这个能力将一个属性值提升至超过20。
如果你的DM允许使用专长的话，你也可以改为获得一个专长。
额外攻击(3) Extra Attack (3)
PHB p72
从20级开始，每当你在你的回合采取攻击动作，你可以攻击四次。
武僧 Monk
等级 熟练加值 能力
武艺
气
无甲移动
1st +2 无甲防御,武艺 1d4 — —
2nd +2 气,无甲移动 1d4 2 +10 ft.
3rd +2 拨挡飞弹,宗派传承 1d4 3 +10 ft.
4th +2 属性值提升,轻身坠 1d4 4 +10 ft.
5th +3 额外攻击,震慑拳 1d6 5 +10 ft.
6th +3 真气驻拳,宗派传承能力 1d6 6 +15 ft.
7th +3 反射闪避,心头灭却 1d6 7 +15 ft.
8th +3 属性值提升 1d6 8 +15 ft.
9th +4 无甲移动强化 1d6 9 +15 ft.
10th +4 百病不侵 1d6 10 +20 ft.
11th +4 宗派传承能力 1d8 11 +20 ft.
12th +4 属性值提升 1d8 12 +20 ft.
13th +5 天语通 1d8 13 +20 ft.
14th +5 金刚魂 1d8 14 +25 ft.
15th +5 不朽身躯 1d8 15 +25 ft.
16th +5 属性值提升 1d8 16 +25 ft.
17th +6 宗派传承能力 1d10 17 +25 ft.
18th +6 空灵体 1d10 18 +30 ft.
19th +6 属性值提升 1d10 19 +30 ft.
20th +6 超凡魂 1d10 20 +30 ft.
武僧
[‒]
生命值
生命骰： 1d8
首级生命值： 8 + 你的体质调整值
其后生命值： 一级之后每武僧等级 1d8 (或 5) + 你的体质调整值
熟练
护甲： 无
武器： 简易武器、短剑
工具： 一种你所选择的 工匠工具 或 一种你所选择的 乐器
豁免： 力量、敏捷
技能： 从体操、运动、历史、洞悉、宗教和隐匿中选择2个.
起始装备
你起始携带下列物品，以及任何你背景所提供的东西。
(a)一把短剑 或 (b)任意一把简易武器
(a)一套地城探险家套装 或 (b)一套探索者套装
10支飞镖
或者，你可以选择起始拥有 5d4 金币以自行购买装备。
兼职
最低属性值: 敏捷 13, 感知 13
当你不是以起始等级获得新职业的等级，你只会获得该职业一部分的起始熟练项目。
武器： 简易武器、短剑
概要
(13个条目未显示)
筛选...
无甲防御 Unarmored Defense
PHB p76
从1级开始，当你未穿戴护甲且未持用盾牌时，你的AC等于10 + 你的敏捷调整值 + 你的感知调整值。
武艺 Martial Arts
PHB p76
你在武术上的练习让你掌握了使用徒手打击和武僧武器的战斗方式，武僧武器包含了短剑和任何并不具有双手或重型属性的简易近战武器。
当你徒手或只持用武僧武器，且未穿戴护甲或持用盾牌时，你获得下列好处：
你可以在徒手打击和武僧武器中使用敏捷而非力量来计算其攻击检定和伤害骰。
你可以骰一颗d4以取代你徒手打击或武僧武器的伤害。这颗骰子会随着你提升武僧等级时变化，参见武僧表中的武艺字段。
当你在你的回合以徒手打击或一把武僧武器采取攻击动作，你能够以附赠动作进行一次徒手打击。举例来说，若你采取攻击动作并使用长棍进行攻击，只要你在该回合尚未采取附赠动作，你就能够以一个附赠动作再进行一次徒手打击。
某些宗派会使用特别外型的武僧武器。举例来说，你可能使用二截用短炼相连的木棍（名为双节棍）、或一个刀刃较短而直的镰刀（名为单镰）。
气 Ki
PHB p76
从2级开始，你所受的训练让你得以驾驭这被称为气的神秘能量。你对于这股能量的掌握体现为你拥有一定数量的气。你的武僧等级将决定你所拥有的气的数量，参见武僧表中的气的字段。
你可以消耗这些气以驱动多种与气有关能力。你一开始知晓三个这类能力：疾风连击、坚强防御、以及飞檐走壁。你将在你于本职业升至特定等级时学到更多与气有关的能力。
当你消耗一点气时，直到你完成一次短休或长休前你都无法再使用被消耗的气，且你将在短休或长休结束的时候恢复所有你花费掉的气。你必须在休息中花费至少30分钟的时间冥想才能恢复你的气。
某些与气有关的能力会要求你的目标进行一次豁免检定对抗该能力的效果。该豁免检定的DC计算方式如下：
气豁免DC = 8 + 你的熟练加值 + 你的感知 调整值
疾风连击 Flurry of Blows
紧接在你于你的回合采取攻击动作之后，你可以消耗1点气以使用一个附赠动作进行二次徒手打击。
坚强防御 Patient Defense
你可以在你的回合消耗1点气以使用一个附赠动作采取闪避动作。
飞檐走壁 Step of the Wind
你可以在你的回合消耗1点气以使用一个附赠动作采取撤离或疾走动作，且你的跳跃距离在该回合变为二倍。
无甲移动 Unarmored Movement
PHB p76
从2级开始，当你未穿戴护甲或持用盾牌时，你的移动速度增加10尺。这个加值会在你升至特定武僧等级时提升，参见武僧表中的无甲移动字段。
在9级时，你获得在你的回合移动期间，可以沿着垂直表面或横越水面移动而不至于摔落的能力。
拨挡飞弹 Deflect Missiles
PHB p76
从3级开始，当你被一次远程武器攻击命中时，你可以使用你的反应以拨挡或抓住该投射物。当你这么做时，你从该攻击所受到的伤害将被减少1d10 + 你的敏捷调整值 + 你的武僧等级。
若你将该伤害降低至零，且若该投射物的大小能够被你单手抓住且你有至少一只空手，则你可以抓住该投射物。若你通过这个方式抓住一个投射物，你可以消耗1点气，作为你该次反应的一部份，使用你刚抓到的武器或弹药进行一次远程攻击（范围20/60）。无论你的武器熟练如何，你都熟练于该次攻击，且该投射物在此攻击中被视作武僧武器。
宗派传承 Monastic Tradition
PHB p76
当你升至3级时，你将投身于一种宗派传承，从可选宗派传承列表中选择。你的宗派将在3级、6级、11级、和17级时赋予你新的能力。
暗影宗 Way of Shadow
PHB p80
暗影宗的武僧们遵循着崇尚隐匿和诡计的传统。这些武僧也可以被称作忍者或是影舞者，并担当间谍和刺客的工作。有时一个忍者宗派的成员彼此都是家族成员，他们形成一个氏族，誓言将他们技艺与任务隐藏于黑暗中。至于其他宗派则可能更像是盗贼公会，提供他们的服务给贵族、富商、或任何付得起价格的对象。无论他们方式如何，这些宗派的首领都要求下属无条件的服从他们。
影之技艺 Shadow Arts
3级暗影宗特性
你可以使用你的气以拷贝特定法术的效果。以一个动作，你可以消耗2点气以施放黑暗术、黑暗视觉、行踪无迹或沉默术，且无须提供材料构材。此外，若你尚未知晓次级幻象戏法，则你将习得它。
散打宗 Way of the Open Hand
PHB p79
散打宗的武僧都是武术格斗的终极大师，无论是持武还是空手。他们学习推撞与绊摔对手的技巧、操作气以治疗他们身体所受的伤害、并施展能够保护他们不受伤害的深度冥想。
散打技巧 Open Hand Technique
3级散打宗特性
你可以在你驾驭你自己体内气的同时操作你敌人的气。当你使用你疾风连击所赋予的其中一次攻击命中一个生物时，你可以对该目标强加下列其中一个效果。
它必须成功通过一次敏捷豁免，否则被击倒伏地。
它必须进行一次力量豁免。若它豁免失败，则你可以将它推离你最多15尺距离。
它直到你的下个回合结束前都不能采取反应。
四象宗 Way of the Four Elements
PHB p80
你遵循着一个教导你驾驭元素之力的宗派传统。当你凝神运气时，你可以使你自己调和于创造和操纵四元素之力，如臂使指般驱使它们。这个宗派的部分成员投身于单一元素，而其它人则将四元素织为一体。
这个宗派的许多武僧会将他们气的象征纹在身上，常见的像是盘龙，或者诸如火凤、游鱼、古木、群山、奔浪等等。
元素门徒 Disciple of the Elements
3级四象宗特性
你学会驾驭四元素力量的魔法法门。每种法门都会要求你在每次使用它的时候消耗气。
你知晓元素调律法门、以及另外一个你所选择的四象法门。你将在6级、11级、和17级时各学会一个你所选择的额外四象法门。
每当你学会一个新的四象法门，你也可以将其中一个你已知的四象法门替换成另一个不同的法门。
施放元素法术. 有些四象法门会允许你施放法术。请参阅第十章以了解关于施法的通用规则。要施放其中一个这些法术，你使用该法术的施法时间和其他规则，但你不需要为其提供材料构材。
一旦你在本职业升至5级时，你可以消耗额外的气以提升你通过四象法门所施放的法术的环阶，只要该法术在以更高法术位施放时具有升阶效果，例如燃烧之手。你每额外消耗1点气，就可以使该法术的环阶提升1环。举例来说，若你是一个5级武僧并使用飞焰击以施放燃烧之手，你可以消耗3点气以将此法术作为2环法术施放（该法门的基本消耗为2点气，加上额外的1点）。
你通过这个方式施放法术时所能消耗的气的最大值（包括它的基本消耗以及任何你用以提升其环阶所消耗的气）由你的武僧等级决定，如下列的法术与气表
