人类学家
资源： ToA，第191页
技能熟练： 洞悉，宗教 | 语言： 自选两种
装备： 一本皮面日记本，一瓶墨水，一支墨水笔，一套旅行者服装，一件有特殊意义的饰品，以及一个装有10 gp的腰包
特性：娴熟语言学者 — 你能够与不会说你已知任何语言的人形生物进行交流。你必须观察这些人形生物彼此互动至少一天，之后你便能学会一些重要的词汇、表达方式和手势——这足以进行初步的沟通。
概要： 人类学家离开他们出生的社会，去探寻世界其他地方的生活是怎样的。你逐渐理解了异邦文化及其人民的行事方式，而他们最终也将你视作自己人。选择一个你接纳了其文化的种族。

考古学家
资源： ToA，第192页
技能熟练： 历史，生存 | 工具熟练： 制图工具或领航工具 | 语言： 自选一种
装备： 一个内有一幅通往某处遗迹或地下城的地图的木匣，一盏牛眼提灯，一把矿工镐，一套旅行者服装，一把铲子，一顶双人帐篷，一件从发掘现场找到的饰品，以及一个装有25 gp的腰包
特性：历史知识 — 当你进入一处遗迹或地下城时，你能准确判断其最初的用途，并确定它的建造者。此外，你可以判断出超过百年历史的艺术品所具有的货币价值。
概要： 在成为冒险者之前，你的青年时代大多在尘土中摸爬滚打，从墓穴和遗迹中盗取遗物。你保留了一件具有巨大情感价值的物品（投骰或选择标志性物品，如10尺长杆、撬棍、帽子等）。

运动员
资源： MOT，第31页
技能熟练： 特技，运动 | 语言： 自选一种 | 工具熟练： 载具（陆运）
装备： 一枚青铜铁饼或一个皮球，一件幸运符或往昔的奖杯，一套旅行者服装，以及一个装有10 gp的腰包
特性：胜利的回响 — 当你拜访你成长地100英里范围内的任何定居点时，有50%的几率能找到一个钦佩你并愿意提供信息或临时庇护的人。在冒险间歇，你可以参加体育赛事维持舒适的生活方式。
概要： 你是一名擅长特定项目的运动员（如马拉松、摔跤、拳击、战车赛等）。竞技既能在队友和对手间铸就强韧的纽带，也可能点燃苦涩的世仇。

俄佐立公务官
资源： GGR，第33页
技能熟练： 洞悉，威吓 | 语言： 自选两种
装备： 一枚俄佐立徽章，一份写有对你意义重大的法律条文的卷轴，一瓶蓝色墨水，一支笔，一套华服，以及一个装有10 gp的腰包
特性：法律权威 — 你拥有执行拉尼卡法律的权力，这一身份在民众中激起了尊敬甚至恐惧。展示你的俄佐立徽章可以让你见到任何你想与之交谈的人。若滥用此特权，你可能会被剥夺职务。
概要： 俄佐立参议院的成员往往举止冷淡庄严，性格务实而有条理。你很可能从事执法工作，在街头打击犯罪。你的魔法通常表现为漂浮在空中的蓝色或金色符文，或闪烁的蔚蓝色魔法能量屏障。

黑拳双面间谍
资源： ALCoS，第2页
技能熟练： 欺瞒，洞悉 | 工具熟练： 易容工具，以及一种工匠工具或赌博工具
装备： 易容工具，普通服装，一枚剧毒之泪徽章，一张由摄政领主签发的自由行动证明书，一套你所熟练的工匠工具或赌博工具，以及一个装有15 gp的钱袋
特性：双面间谍 — 你在剧毒之泪驻军中有一个可靠联络人，可让你在法澜镇内逃脱轻微刑事犯罪。黑拳联络人可帮你安排与摄政领主、圣贤领主等人会面。
概要： 你是剧毒之泪的线人，但同时也是效力于黑拳的双面间谍。你向剧毒之泪提供假情报，帮助黑拳及法澜的叛乱分子。

波洛斯军团兵
资源： GGR，第40页
技能熟练： 运动，威吓 | 工具熟练： 一种赌博工具 | 语言： 从天界语、龙语、地精语或牛头人语中选择一种
装备： 一枚波洛斯徽章，一根天使翅膀上的羽毛，一片波洛斯旗帜的破烂碎片，一套普通服装，以及一个装有2 gp的腰包
特性：军团驻地 — 你可以申请简单装备供临时使用，进入任何波洛斯驻地安全休息并获得医护。每周有1 gp薪水，足以维持贫穷的生活方式。
概要： 波洛斯军团是一支狂热的军队，充满被军事纪律调和的正义能量。你的魔法常常表现为戏剧性的火焰或光辉爆发。身为波洛斯成员，你必须服从上级军官的命令。

商队专家
资源： ALEE，第2页
技能熟练： 驯兽，生存 | 工具熟练： 载具（陆运） | 语言： 自选一种
装备： 一条鞭子，一顶双人帐篷，一张区域地图，一套旅行者服装，以及一个装有10 gp的腰包
特性：车队长 — 你可靠的名声让你在关键时刻被列入首选名单。你能找出最适合扎营的防御位置，若隶属商队组织可吸引两名忠诚的额外工人。你对地图和地形有出色的记忆力，总能确定基本方向。
概要： 你习惯了旅途生活，走过月海地区每条主要贸易路线。你知道最好的旅店、营地和补给水源的位置，以及潜在的危险地点。

名流冒险家的后代
资源： AI，第48页
技能熟练： 察觉，表演 | 工具熟练： 易容工具 | 语言： 自选两种
装备： 易容工具，一套华服，以及一个装有30 gp的腰包
特性：显摆人脉 — 你认识许多有权势的人物，有些人甚至可能记得你。你或许能从大人物那里获得微不足道的帮助，平民百姓会尊敬地对待你，你的故事或许能换来免费的餐食或过夜的地方。
概要： 名流冒险家的后代们必须应对不属于自己的名气、不是自己挣来的财富，以及永远无法满足的期望。

科曼索难民
资源： ALRoD，第5页
技能熟练： 自然，生存 | 工具熟练： 一种工匠工具 | 语言： 精灵语
装备： 一顶双人帐篷，工匠工具，一枚圣徽，一套旅行者服装，一个装有5 gp的腰包
特性：精灵神职者的庇护 — 精灵树村的牧师们会为你和你的同伴提供免费的治疗与照料，并为你个人提供贫困的生活方式。
概要： 你是被逐出希尔斯法尔或逃离迷斯·卓诺毁灭的难民。作为精灵的客人，你学会了他们的方式以及森林的生存之道，但也备受创伤。

底密尔特工
资源： GGR，第46页
技能熟练： 欺瞒，隐匿 | 工具熟练： 易容工具 | 语言： 自选一种
装备： 一枚底密尔徽章，三把小型匕首，一套深色普通服装，以及你第二公会背景的起始装备
特性：虚假身份 — 你拥有多重身份。你最常穿戴的那个让你看似属于另一个公会，拥有文件、熟人和伪装。你可以随时抛弃这个身份融入无公会的大众。
概要： 作为底密尔的特工，你潜伏在公会公开表象背后。表面上是信使、调查员和档案管理员的网络，实际上你们交易的是秘密。你拥有多重身份，并在第二公会中执行渗透任务。

异议者
资源： PSA，第11页
特性：异议者之庇护 — 你可以在其他异议者那里找到藏身、休息或康复的场所。他们会帮你躲避追捕你的人，甚至可能为你冒生命危险。
概要： 你拒绝遵循通往荣耀来的规定人生轨迹。有些异议者出于恐惧，有些受良知驱使。被认定为异议者的角色将失去入门者或维齐尔背景特性的好处。

龙灾幸存者
资源： ALCoS，第3页
技能熟练： 威吓，生存 | 工具熟练： 特殊（见出身） | 语言： 龙语
装备： 一把匕首，破烂的衣衫，一条发霉的面包，一小片属于沃甘萨拉克斯的褪下的龙鳞，以及一个装有价值5 gp各式硬币的钱袋
特性：龙疤 — 你的畸形标志着你是一名残毒的幸存者，为你带来名望和恶名。你可以利用这份关注换取接触原本无法接触的人物和地点的机会。然而你的伤疤会不时带着强酸的剧痛灼烧。
概要： 残毒降临法澜时你被俘，成为巨龙的魔法实验品。被释放后，你留下了可怕的畸形。你可以选择一个出身（码头工、黑拳士兵、冒险者等），决定被监禁前的职业和额外的工具熟练。

地棘矿工
资源： ALEE，第3页
技能熟练： 运动，生存 | 语言： 矮人语和地底通用语
装备： 一把铲子或一把矿工镐，一套滑轮组，一个攀爬工具包，一套普通服装，以及一个装有5 gp的腰包
特性：深矿工 — 如果你见过准确的洞穴或矿坑地图，或是以前曾走过其中，你就永远不会在里面迷路。每天可为自己及至多五个其他人寻觅淡水和食物。
概要： 你是来自地棘山脉的一名时运不济的矿工，曾长时间生活在矮人、歌利亚和幽暗地域居民之中。懂得辨认矿脉、讨价还价购买补给，以及找到返回地面的路。

失败商人
资源： AI，第49页
技能熟练： 调查，说服 | 工具熟练： 一种工匠工具 | 语言： 自选一种
装备： 一套工匠工具，商人天平，一套华服，以及一个装有10 gp的腰包
特性：供应链 — 你保留了与批发商、供应商以及其他商人和企业主的关系。当寻找物品或信息时，你可以动用这些关系。
概要： 你曾是一位商人但失败了。商业的艺术就是找到最佳获利途径的艺术，而你为何失败，是值得深思的问题。

赌徒
资源： AI，第49页
技能熟练： 欺瞒，洞悉 | 工具熟练： 一种赌博工具 | 语言： 自选一种
装备： 一种赌博工具，一件幸运符，一套华服，以及一个装有15 gp的腰包
特性：永远别告诉我赔率 — 在涉及靠运气定胜负的游戏或推敲最佳计划的胜算时，你能对各种选择哪个最有利有可靠的直觉。
概要： 赔率和概率是你的立身之本。有些人赌博是迫于生计，另一些人是出于无聊，还有人对赢尽一切或输光所有的刺激上瘾。

门城顽童
资源： ALRoD，第6页
技能熟练： 欺瞒，巧手 | 工具熟练： 盗贼工具，一种乐器
装备： 一个破旧的施舍箱，一件乐器，一件被淘汰的军队夹克、帽子或围巾，一套普通服装，一个腰包，以及10 gp
特性：赤羽团与法师公会联络人 — 可以请求赤羽团和法师公会的朋友提供帮助，获得食物及临时使用的简单装备，也可进入驻地的低安保区域。
概要： 你在希尔斯法尔门的阴影下长大，在街头乞讨、卖艺、闲谈和扒窃。虽然已离开，但在那些人中仍有朋友。

葛加理特工
资源： GGR，第53页
技能熟练： 自然，生存 | 工具熟练： 制毒工具 | 语言： 从精灵语、巨人语或夸尔语中选择一种
装备： 一枚葛加理徽章，一套制毒工具，一只宠物甲虫或蜘蛛，一套普通服装，以及一个装有价值10 gp混合硬币的腰包
特性：地底城路径 — 你知晓隐藏的地底通道，可以绕过人群、障碍和监视。不在战斗中时，你和同伴可以在城中任意两地之间以通常速度两倍的速度穿行，但路径并非绝对安全。
概要： 葛加理虫群的成员是地底城的产物，在文明的舒适中感到不安。你的魔法常常伴随着病态的绿光和腐烂的恶臭。你可能被派去寻找特定物品，或执行暗杀任务。

欢笑者
资源： EGW，第200页
技能熟练： 欺瞒，表演 | 工具熟练： 一种乐器，盗贼工具
装备： 一套华服，一套易容工具，一件自选乐器，一枚刻有笑脸图案的镀金戒指，以及一个装有15 gp的腰包
特性：愚笑者之歌 — 在任何人口在一万以上的城市中演奏"愚笑者之歌"，一位黄金愚笑的成员会找到你并提供庇护。需谨慎使用，因为并非所有知晓这首歌的人都是朋友。
概要： 欢笑者擅长在众目睽睽之下隐藏自己，通过成为房间里最喧闹最耀眼的人。他们的伪装和战斗技能非常适合冒险生活。

古鲁无政府者
资源： GGR，第60页
技能熟练： 驯兽，运动 | 工具熟练： 草药工具 | 语言： 从龙语、巨人语、地精语或木族语中选择一种
装备： 一枚古鲁徽章，一个猎捕陷阱，一套草药工具，一个野猪头骨，一件兽皮斗篷，一套旅行者服装，以及一个装有10 gp的腰包
特性：碎砾带庇护 — 你熟悉城中大多数人避之不及的区域，可以在这些区域找到合适的藏身或休息之所，每天可为自己及至多五个其他人找到食物和淡水。
概要： 古鲁之道不是文明人的道。你的魔法由心中燃烧的怒火驱动，几乎总是伴随着火焰效果。你的角色是战斗、释放怒火、夷平建筑。

港口人
资源： ALEE，第4页
技能熟练： 运动，巧手 | 工具熟练： 一种赌博工具，载具（水运）
装备： 渔具，一套骰子/扑克/三龙牌，一套普通服装，一艘划艇，以及一个装有5 gp的腰包
特性：港口人 — 港口人记得你，把你当作他们中的一员。他们欢迎你和你的同伴，总会提供食物和住所。如果城市卫队在追捕你，他们甚至会藏匿你（但若追捕你的是鹰卫则不会）。
概要： 你是穆尔马斯特港口的渔民，比任何人都更了解这些水域和港口居民。尽管已离开那种生活，仍偶尔回去看看。

希尔斯法尔商人
资源： ALRoD，第7页
技能熟练： 洞悉，说服 | 工具熟练： 载具（陆运）和载具（水运）
装备： 一套华服，一枚图章戒指，一封来自你家族商行的介绍信，以及一个装有25 gp的钱袋
特性（二选一）：代理人 — 家族为你指派了一名忠诚仆从执行日常事务。若被杀害，家族会在数日内指派另一人。或：贸易联系人 — 在月海地区和剑湾沿线拥有贸易联系人，每次游戏聚会中一次可用来获取信息或传递消息。
概要： 你曾是希尔斯法尔的一位成功商人。你的家族运营着仓库、组织商队、管理店铺或拥有船只，在月海地区及剑湾沿线拥有贸易联系人。

希尔斯法尔走私者
资源： ALRoD，第8页
技能熟练： 察觉，隐匿 | 语言： 一种种族语言 | 工具熟练： 文书伪造工具
装备： 一套文书伪造工具，一套普通服装，一个腰包，以及5 gp
特性：秘密通道 — 你可以调用走私圈内的联系人，为你和同伴安排秘密进出希尔斯法尔的通道。作为代价，你和同伴可能欠下盗贼公会人情或需支付贿赂。
概要： 你通过秘密路线将违禁货物和非人类带进带出希尔斯法尔。盗贼公会严密控制所有走私活动。也许你曾贩运龙息烈酒或帮助非人类穿过城市。

家族特工
资源： ERLW，第53页
技能熟练： 调查，说服 | 工具熟练： 从家族工具熟练表中获得两项
装备： 一套华服，一枚家族图章戒指，身份证明文件，以及一个装有20 gp的钱袋
特性：家族关系网 — 你总能在一处家族据点为你和你的朋友获得食宿。当家族指派任务时，通常会提供必要的补给和交通工具。
概要： 你是科瓦雷某个龙纹家族的特工，总是为家族收集情报。不同家族提供不同的工具熟练（如坎尼斯提供炼金和修理工具，欧瑞恩提供赌博工具和陆运载具等）。你的具体角色可能是获取、调查、安保、威吓、探索、谈判或隐秘行动。

入门者
资源： PSA，第8页
技能熟练： 运动，威吓 | 工具熟练： 一种赌博工具，载具（陆运）
装备： 一个简易谜题盒，一份记载五神基本教义的卷轴，一套赌博工具，一套普通服装，以及一个装有15 gp的腰包
特性：五神考验 — 你的生活围绕着参与五项考验展开，以决定你在来生中的价值。你可以持续得到训练，由侍从木乃伊提供舒适的住所和膳食。若违反那塔蒙的社会规范，可能被当作异议者对待。
概要： 五位神祇体现了法老神希望培养的五项美德：奥喀特拉的团结、刻法涅的知识、罗纳斯的力量、邦图的雄心和哈佐蕾的热忱。入门者的生活以考验为中心。

调查员
资源： VRGR，第35页
技能熟练： 从洞悉、调查或察觉中选择两项 | 工具熟练： 易容工具，盗贼工具
装备： 一个放大镜，一件来自过去案件的证物，一套普通服装，以及10 gp
特性：官方调查 — 通过巧舌如簧、坚持不懈和官方文件相结合，你可以获准进入场所或接触与调查犯罪相关的个人。地方执法机关对你有明确的看法，要么视你为讨厌鬼，要么视你为自己人。
概要： 你的第一个案件影响了你所感兴趣的谜团类型。从被诬陷的朋友、自身的失踪、幽灵委托人、揭露幻象骗局等案件开始，你走上了调查员生涯。

铁道路匪
资源： ALCoS，第5页
技能熟练： 驯兽，隐匿 | 工具熟练： 一种赌博工具，载具（陆运）
装备： 一套深色普通服装，驮鞍，窃贼工具包，以及一个装有5 gp的腰包
特性：黑市贩子 — 你知道如何找到收赃物动物和载具的人。这个联络人能告诉你该地区对哪种动物和载具需求最大，并在你带来这些货物时提供好处和信息。
概要： 铁道路曾是法澜与散提尔堡之间的主要贸易路线，强盗活动猖獗。你当强盗的岁月给了你丰富的马背经验，如今为地下世界充当盗马贼牟利。

伊捷工程师
资源： GGR，第66页
技能熟练： 奥秘，调查 | 工具熟练： 一种工匠工具 | 语言： 从龙语、地精语或维多肯语中选择一种
装备： 一枚伊捷徽章，一套工匠工具，一次失败实验留下的焦黑扭曲的残骸，一把锤子，一套滑轮组，一套普通服装，以及一个装有5 gp的腰包
特性：城市基础设施 — 你对建筑结构有基本了解，可以找到某座特定建筑的蓝图以了解其构造细节，包括入口、结构弱点或秘密空间。获取或使用这些信息若触犯法律，公会无法保护你。
概要： 伊捷联盟以疯狂发明、危险实验和爆炸性冲击著称，但也涉足普通建筑工程。你的法术往往喧闹、炫目或具有爆炸性。

穆尔马斯特贵族
资源： ALEE，第5页
技能熟练： 欺瞒，表演 | 工具熟练： 一种艺术类工匠工具和一种乐器
装备： 一套工匠工具或一件乐器，一套华服，以及一个装有10 gp的钱袋
特性：出身高贵 — 穆尔马斯特其他所有阶层的公民都顺从于你，甚至神职体系、军队、鹰卫和斗篷会都对你恭敬有加。在合适的情况下，你的人脉关系能让你在一位佐尔或佐拉面前说得上话。
概要： 你是穆尔马斯特的精英，在贵族聚集的舞厅中自在从容。城中其他阶层都顺从于你。

欧佐夫代表
资源： GGR，第72页
技能熟练： 威吓，宗教 | 语言： 自选两种
装备： 一枚欧佐夫徽章，一条由十枚金币串成的一尺长链，法衣，一套华服，以及一个装有1 pp的腰包
特性：施加压力 — 你可以对公会层级中低于你的人施加压力，要求他们提供帮助，如传话、叫车或清理狼藉。随着地位提升，你会对更多人施加影响。
概要： 欧佐夫集团的成员从寡头到负债累累的可怜虫无所不有。你的魔法往往表现为盘旋的阴影、耀眼的光芒，或偶尔闪现的幽影精魂形态。你的角色是执行上级的吩咐。

法澜难民
资源： ALEE，第6页
技能熟练： 洞悉，运动 | 工具熟练： 一种工匠工具 | 语言： 自选一种
装备： 一套工匠工具，一件你曾熟知生活的纪念物，一套旅行者服装，以及一个装有15 gp的腰包
特性：法澜幸存者 — 你能够在其他法澜人或散提尔人那里找到庇护，可以找到一个能躺下、复原和躲避城市卫队的地方。
概要： 在法澜被占领后，你是少数带着比身上衣服更多东西逃离的幸运儿之一。你聆听变革之风的能力救了你。

原告
资源： AI，第50页
技能熟练： 医疗，说服 | 工具熟练： 一种工匠工具 | 语言： 自选一种
装备： 一套工匠工具，华服，20 gp
特性：法律术语 — 你对当地法律体系了如指掌。即使法律不站在你这边，你也可以使用复杂的法律术语吓唬人们相信你清楚自己在说什么，或许能从普通人那里获得好处或特殊待遇。
概要： 原告有很多种。有些是无辜的旁观者，有些则是专业的法庭操纵者，为追求一大笔赔偿而极尽所能地表现出受害的样子。

拉铎司教徒
资源： GGR，第79页
技能熟练： 特技，表演 | 工具熟练： 一种乐器 | 语言： 选择深渊语或巨人语
装备： 一枚拉铎司徽章，一件乐器，一套戏服，一盏锻铁遮光提灯，一条带有锋利尖刺链环的10尺长链条，一个火绒盒，10支火把，一套普通服装，一个装有10 gp的腰包，以及一瓶甜甜的红色果汁
特性：令人生畏的名声 — 人们认出你是拉铎司教派的成员，小心翼翼地避免招惹你的怒火或奚落。只要没有执法当局目睹，你可以逃脱轻微的刑事犯罪。大多数人不敢向俄佐立举报你的恶行。
概要： 拉铎司表演风格融合马戏杂技与火、尖刺和怪物。你的魔法常常产生炫目的景观。作为教派成员，你的角色是执行宏大讽刺和颠覆性行为艺术，吸引拉铎司本人的注意。

竞争实习生
资源： AI，第51页
技能熟练： 历史，调查 | 工具熟练： 一种工匠工具 | 语言： 自选一种
装备： 一套工匠工具，一本来自前雇主含有一小条有用信息的账本，一套华服，以及一个装有10 gp的腰包
特性：内部线人 — 你与以前的雇主或之前工作中打过交道的其他团体有联系，可以与联络人沟通获取信息。
概要： 如果你对之前的实习满意，分手可能是友好的。如果不是，可能涉及武装警卫把你拖出公司场地。你可能心中混杂着怒火、故作淡然的姿态，以及对秘密的敏锐了解。

秘密身份
资源： ALRoD，第9页
技能熟练： 欺瞒，隐匿 | 工具熟练： 易容工具，文书伪造工具
装备： 一套易容工具，一套文书伪造工具，一套普通服装，一个腰包，5 gp
特性：秘密身份 — 你创造了一个用来隐藏真实种族的秘密身份。此外，你可以伪造文件，包括官方文书和个人信件，只要见过想模仿的那种文件或笔迹的样本。
概要： 尽管希尔斯法尔有《人类大法》，你作为非人类通过维持秘密身份继续生活。如果你是半身人或侏儒，你假扮成矮小的人或小孩。如果是半精灵或半兽人，则伪装非人类特征。

阴魂狂热者
资源： ALRoD，第10页
技能熟练： 欺瞒，威吓 | 工具熟练： 文书伪造工具 | 语言： 耐瑟瑞尔语
装备： 一套文书伪造工具，一个没有开口的透明暗影圆筒，一枚图章戒指，一套华服，以及15 gp
特性：秘密结社 — 你有一种特殊方式与对阴魂怀有同样感情的人交流。进入村庄或城市时，你能找到联络人提供关于阻碍者和帮助者的信息。
概要： 你成长于耐瑟瑞尔与精灵交战的年代，渴望去阴魂城学习。苏尔坦萨坠落后你仍忠于耐瑟瑞尔，在科曼索森林和希尔斯法尔周边寻找其他阴魂效忠者。

析米克科学家
资源： GGR，第93页
技能熟练： 奥秘，医疗 | 语言： 自选两种
装备： 一枚析米克徽章，一套平民服装，一本研究笔记，一支墨水笔，一瓶鱿鱼墨汁，一瓶油，一瓶强酸，一瓶鱼鳞，一瓶海藻，一瓶水母刺细胞，一个装有不明粘液的玻璃瓶，以及一个装有10 gp的腰包
特性：研究员 — 当你试图了解或回忆一个事实时，若不知道该信息，你知道从何处及何人那里可以获取。通常来自析米克实验室、伊捷设施、图书馆或大学。可能需要提供贿赂或人情。
概要： 你属于一个支系（如外壳支系、鳍支系、回旋支系）或特定项目（如守护者项目、隐匿项目）。析米克的魔法会引起物理变异，通常显示水生生物特征。

贸易治安官
资源： ALRoD，第11页
技能熟练： 调查，说服 | 工具熟练： 盗贼工具 | 语言： 精灵语
装备： 盗贼工具，一件灰色斗篷，治安官徽章，一套华服，以及17 gp
特性：调查服务 — 你隶属希尔斯法尔之外的一支小型部队。可以援引职衔进入犯罪现场或临时申请装备或马匹。进入城镇时可找到愿意提供信息的联络人。
概要： 你确保贸易路线始终畅通，镇压强盗和土匪，调查潜在的伏击和传闻。你既是一名执法者，也同样是一名调查员。

维齐尔
资源： PSA，第10页
技能熟练： 历史，宗教 | 工具熟练： 一种工匠工具，一种乐器
装备： 一套工匠工具或一件乐器，一份记载你所侍奉神祇教诲的卷轴，一枚维齐尔饰环，一套华服，以及一个装有25 gp的腰包
特性：权威之声 — 你的声音就是你神祇的声音。入门者必须服从你。若滥用这种权威，你的神祇可能会亲自惩罚你。
概要： 维齐尔的特性强烈反映着他们所侍奉神祇的理念和个性——奥喀特拉（团结）、刻法涅（知识）、罗纳斯（力量）、邦图（雄心）或哈佐蕾（热忱）。

沃斯特拉克特工
资源： EGW，第202页
技能熟练： 欺瞒，隐匿 | 工具熟练： 制毒工具 | 语言： 自选一种
装备： 一套普通服装，一件带兜帽的黑色斗篷，一套制毒工具，以及一个装有10 gp的腰包
特性：暗影网络 — 你可以用特殊奥术墨水写信给沃斯特拉克成员，将其投入火中，信件会燃烧成灰并在收信特工身上重新完整显现。墨水花费为每页10 gp。
概要： 沃斯特拉克的特工被训练成毫无质疑地服从命令，毫无怜悯地痛下杀手。官方上没有人能脱离教团——但足够绝望的人会不惜一切代价获取某种程度的自由。

城市赏金猎人 
概要： 你经常与那些你猎物所在社会阶层的人们接触。这些人们可能会关联于某个罪犯里世界、街头暴徒、或是上流社会的成员。

继承者 
概要： 等同你的继承权。可能是一件具有独特意义的物品或纹身等。

教团骑士 
概要： 你能得到来自你的骑士团成员、和那些对骑士团目标有着共感的人们的庇护和援助。

派系特工 
概要： 你可以接触那些秘密联系网中的支持者和探员来为你的冒险提供协助。

修院学士 
概要： 你能免费且轻易地使用图书馆中大部分的内容。

异议者
概要： 你拒绝遵循通往荣耀来的规定人生轨迹。有些异议者出于恐惧，有些受良知驱使。被认定为异议者的角色将失去入门者或维齐尔背景特性的好处。

调查员
概要： 你的第一个案件影响了你所感兴趣的谜团类型。从被诬陷的朋友、自身的失踪、幽灵委托人、揭露幻象骗局等案件开始，你走上了调查员生涯。
